تم التنزيل من
YTS.MX
الموقع الرسمي لأفلام YIFY:
أيمن.
- بوني؟ أهلاً.
- يا إلهي!
أهلاً. هل أنت في المدينة
من أجل لم الشمل؟
صحيح.
نعم. السنة العشر .
نعم. كيف يمكنني تفويتها؟
وأنت لا تزال في هوليوود؟
كيف تسير الأمور؟
إنها تسير بشكل جيد، في الواقع.
لدينا السيناريو في التنمية.
اه، أشياء ممتعة
في الأفق، هل تعلم؟
لم أسمع فقط
بأنك صنعت فيلماً
مثل، قبل بضع سنوات، أليس كذلك؟
لقد كنت--كنت أبحث عنه.
فقلت: "أين هو؟
هذا الفيلم؟" ولم--
- لم أره قط في المسارح
أو حتى هنا.
- نعم.
نعم لقد فعلت
فيلم آخر. أوه،
هو حاليا، كما تعلمون،
مختلطة في التوزيع، و...
- أوه. لا أعرف
مالذي يعنيه ذلك...
-...اختلطت الأمور قليلاً.
- ...ولكن يبدو صحيحا.
- نعم على الاطلاق.
وهذا طبيعي تمامًا.
سوف يكتشفون الأمر، لذا--
كنت أعرف دائما
بأنك ستفعل الخير،
حتى في المسرح الموسيقي.
- هل تتذكر رجل الموسيقى؟
- نعم!
أوه، كنت
ألطف وينثروب الصغير.
لا تجعلني أبدأ... أماريليس.
- أنا أبدأ الأمر. فروم!
- أو سأضطر إلى القيام به
"Shipoopi."
تمام!
♪ شيبوبي! ♪
♪ تلك الفتاة التي يصعب الحصول عليها ♪
♪ وشيء من هذا
وشيء... ♪
♪ ...وأي شيء غير صعب الإرضاء ♪
مرحبًا، هذا هو طلبك
للتوظيف هنا.
المضي قدما وملء ذلك،
ومن ثم أعطني
رخصة القيادة الخاصة بك
- حتى أتمكن من عمل نسخة
لسجلي.
- بالتأكيد.
- أم، هذا، هذا--
- المدير هنا، فيليكس.
كيف حالك؟
هل تتقدم للوظيفة أيضاً؟
أوه. أم--
- لا.
- انت فقط؟
- وأنا، أنا، أنا-- نعم.
- رائع.
اه، ديكستر، لقد كان جيدًا حقًا
تصطدم بك.
نعم على الاطلاق.
أم، أراك في لم الشمل؟
شكرا جزيلا على حضوركم.
تمام.
إذن، هل تلعب DandD؟
- ماذا الان؟
- الأبراج المحصنة والتنين؟
جميع الموظفين هنا يلعبونها
يوم الاثنين وعلى اكتمال القمر.
لا، لا، أنا لا أفعل ذلك.
وفي أيام الثلاثاء،
لدينا Tekken أيام الثلاثاء.
يجب أن أحذرك،
نحن في الواقع
خطيرة جدا حول هذا الموضوع.
- اه.
- منذ بضعة أسابيع، اه،
تعطلت إحدى وحدات التحكم
الحق في ذروتها
من القتال.
- هاه.
- والمتأنق أصيب بالجنون.
ألقى وحدة التحكم
وبدأ بالنحيب
على خصمه،
الدم في كل مكان،
على مفاصله،
- على النوافذ.
كان علينا أن نطرده.
- عيسى. ماذا؟
السيد المسيح. هذا جنون.
الجحيم من الرجل، رغم ذلك.
- مثل رجل جيد حقا.
- اه.
ثم في أيام الأربعاء
كما تعلمون، لدينا فيلم التوافه.
نحن "الكاسافيت الوقحون".
كان من المفترض
أن تكون "كاسيت أفيتس"
-لكنهم أخبروني بذلك--
- نعم. هل يمكنني إيقافك؟
في الواقع، أنا،
أنا في عجلة من أمري اليوم،
لذلك أحب ذلك إذا استطعت
فقط املأ هذا الطلب،
سلمها لك،
ومعرفة ما إذا كنت حصلت على الوظيفة.
أوه، فهمت.
ماذا؟
لا، فهمت. انت فقط...
...كما تعلمون، هنا من أجل الوظيفة،
ليس هنا من أجل الثقافة.
- لا.
- أتعلم؟ اخرج من هنا،
لأنك انتهيت.
حظا سعيدا في لم شملكم.
... هل لديك سيارتي يوما ما؟
يوم واحد وتحصل على تذكرة؟
- أعني، الذي يفعل ذلك--
- أم! أنا-- لم أستطع أن أرى
علامة المعاقين، حسنا؟
لقد كان، مثل، خلف، مثل،
شجيرة ولم تتمكن من رؤيتها!
أنت تعيش على أرضي.
أنت تعيش تحت سقف منزلي.
أتوقع أن يكون لديك
المزيد من الاحترام
لقواعدي!
إنه ليس خياري - حسنًا.
شكرا على النصيحة.
...أنت، أنت، أنت،
أنت، ولك.
أعني أنني تعبت من ذلك.
وحان الوقت.
احصل على مؤخرتك هنا.
لقد صنعت لك بعض الستروجانوف.
- فقط احصل على تالاهاسي الخاص بك
بالخارج...
- ستروغانوف؟
- ...وتعالوا لتأكلوا الستروجانوف
قبل أن يبرد.
- تمام!
- في خمس دقائق.
خمس دقائق اخرى...
- اخرج مؤخرتك من هنا.
- ...أنا هناك.
- كنت الشخص الوحيد
في المتجر اليوم،
- لا أعرف ماذا يفعلون
لكن لم يكن لديهم صرافين..
- يا!
...لم يكن لديهم أحد هناك
لتساعدني.
أعني متى كانت آخر مرة
أنك حتى أطعمت أبو بريص؟
اخرج من هناك.
أعطني بعض المساعدة.
أنا التقاط الجوارب الخاصة بك.
هذا كل ما أفعله هو
التنظيف بعد دكستر.
ديكستر، ديكستر، ديكستر،
هذا كل ما أفعله.
التنظيف بعد دكستر...
♪ أحيانًا نتذكر... ♪
يا.
ألا أعرفك؟
لا لا. أنا، أنا لا أحد.
لا، لا، لا، أنا أعرفك.
يو-- أنت تصنع الأفلام، أليس كذلك؟
نعم نعم. أفعل
صنع أفلام. هل رأيت--
- هل تعرف عملي؟
- نعم. أم،
ما هو اسمك مجددا؟
- يبدأ بحرف "د"، أليس كذلك؟
اه ، اه ، اه ...
- نعم.
- ... ديف أو--
اه دارين؟ لا! لا.
- هذا قريب. ليس تماما.
إنها دا-- دانا! يا الهي!
- دانا؟
- دانا كارفي. يمين؟
- حسنًا، صحيح.
- يا إلهي، في حانتي!
- يا إلهي، مذهل جدًا!
- أنا آسف.
أنالست--
حسنا، أليس هذا خاصا؟
يمين. نعم. هذا مضحك.
سيدة الكنيسة، إنها كلاسيكية جدًا!
أنا لست دانا كارفي.
اسمي دكستر.
حسنا.
حسنًا، "ديكستر"، لا تقلق.
لن أخبر أحدا
أنه أنت.
أوه، لا، لا، أنا حقا لا--
نحن لا نستحق!
تمام. تمام.
أنا لست--أنا لست هو.
- فقط ديكستر.
- ثلاثة اثنان واحد...
- اللعنة اذهب! يذهب! يذهب! يذهب! يذهب! يذهب!
يذهب! يذهب! يذهب! يذهب! يذهب! يذهب! يذهب! يذهب!
- بحق الجحيم؟
- ريكس؟
- تعال. لك ذالك،
لك ذالك.
لك ذالك. أحتاج هذا.
ووو! وهذا هو السبب
لا يمكنك شرب ريكس
تحت الطاولة.
على ما يرام. ابقوا هنا جميعاً.
سأعود حالا.
إعادة تحميل!
جينا! [تنهدات] اثنان آخران من الأباريق.
دانا ماذا عنك؟
هل تريد جولة أخرى؟
انا ذاهب لضخ لك!
سيدة، أنا لست دانا كارفي،
تمام؟ أنا جادة.
أنا لست هو!
أنت على حق، أنت لست كذلك.
أنت ديكستر ويغينز ينقط.
- نعم. نعم. نعم، لقد أمسكت بي.
- بحق الجحيم
هل تفعل هنا يا رجل؟
- أنا هنا
لمدة عشر سنوات يا صديقي
- السنة العشر،
- هذا ما اعتقدته.
كما تعلمون، الليلة الماضية...
- نعم.
...كنت أشاهد Splash.
كنت أقصف موديلوس،
- مثلما اعتدنا أن نفعل.
- اللعنة المقدسة،
يا رجل، هذا جنون.
- نعم، تذكر تلك الأيام؟
- رائع. مهلا، حسنا، لا يبدو
مثل الكثير تغير.
نعم، داريل هانا لا يزال،
اه، لا تزال ساخنة من أي وقت مضى.
لا لا. أعني، ال، ال--
أوه!
الأولاد من العمل.
ثلاثي القوة هناك،
رمي لي العيد قليلا
ونحن نتكلم.
- اه هذا رائع.
هل حصلت على ترقية؟
- نعم.
لا لا لا لا. لا، لقد استقلت.
- أوه.
- غدا سأقسم المدينة.
لذلك أنت لن تذهب
إلى لم الشمل؟
لا، لا، الجحيم لا. لا،
سأخرج إلى الصحراء.
رحلة تخييم منفردة صغيرة،
كما تعلمون، الحصول على العقل الصحيح.
نوع من إعادة التعيين.
مهلا، ريكس،
جوي يريد الذهاب مرة أخرى.
تخلصت منه،
حتى أتمكن من الذهاب إلى t-- مرة أخرى.
يجب أن أعتني
من هؤلاء الأوغاد سريع حقيقي.
- على ما يرام؟ لكنك تبقى هنا.
- لا أعرف يا رجل.
حصلت على الكثير من الكتابة
للقيام في نهاية هذا الاسبوع.
ولا أستطيع أن أشعر بالجوع الشديد،
أنت تعرف؟
لذا تقصد أن تخبرني
أنك لست حتى
غريبة بعض الشيء
لتصطدم ببعض بيكرسفيلد
البوبكاتس في هذا اللقاء؟
يعني هل تعرف من هو
هل سترافق هذا الشيء؟
- كنت أعتقد؟
- نعم.
الرجل، الأسطورة..
- الأسطورة، أيها المدرب روتش!
- ...المدرب روتش!
نعم يا صاح! وسيكون كذلك
يتجول في تلك صار
أحذية جور تكس.
- أنت تعرف
ما الذي أتحدث عنه؟
- هل تتحدث عن رمية الكرة؟
سمعت رمية الكرة
في جميع أنحاء العالم يا رجل!
يمشي في الممارسة
في حذاء GORE-TEX الخاص به.
"GORE-TEX هو المستقبل يا أولاد!"
يصعد لرمية الكرة.
ليس فقط رمية الكرة العادية.
- مم مم.
- مثل MJ في '91،
أعلى وتحت.
وبعد ذلك، بام! هو يأكله فقط!
فقط يحطم عظم الفخذ.
أوه، تحطمت. تحطمت.
- لا يزال بإمكاني سماع ذلك.
- انه فقط على ظهره،
ولا يستطيع النهوض
وهو هناك فقط.
- "الجور تكس".
-"الجور تكس".
"لقد خذلني GORE-TEX. أوه!"
لا أستطيع أن أصدق
لقد طردني من الفريق.
أنا متأكد من يمكن. كنت
مجنون هناك، رجل.
لقد ارتكبت أكبر عدد من الأخطاء الفنية
في تاريخ المدرسة.
- كنت عاطفيا.
- المتأنق، أنت لم تبدأ حتى!
كل فريق يحتاج إلى رودمان.
يمكن لرودمان أن يرتد، لذا--
سأقول ذلك عندما أنا وأنت
كانا كلاهما على الأرض
- كنا جيدين.
- ريكس-ديكس سوبرفليكس.
سوبرفلكس.
هذا الاختيار واللف
كان لا يمكن وقفه.
قبل ستوكتون ومالون،
ريكس وديكس. اوه شكرا لك.
جور تكس.
مم. حسنا، المستوى معي.
أين ستذهب في عطلة نهاية الأسبوع
هذا عظيم جدا، هاه؟
أوه، انها مجرد هذا القليل
مدينة أشباح في الصحراء,
مكان صغير يسمى "أولد ديل".
ماذا قلت؟
- ديل القديم.
- ديل القديم؟
نعم. ماذا هنالك
صدى هنا؟ ديل القديم.
ديل القديم!
يا صاح، لقد ذهبت إلى أولد ديل،
مثل، مع مجموعة الكتاب بلدي.
- ذهبت للتخييم؟
- لا، بقينا
في فندق ترافيلودج في المدينة،
لكننا قمنا بالتنزه لمدة يوم واحد
لتجربة هذه اه الدوامة
من المفترض أن يكون هناك.
ما هي الدوامة بحق الجحيم؟
إنه مثل مجال الطاقة
التي تم إنشاؤها
بالأرض أو غير ذلك
ولكن من المفترض أن يساعد
بالإيجابية والإبداع
ومثل،
كل تلك الأشياء المشاعر الجيدة.
حسنا، فعلت ذلك؟
من الصعب القول.
ماذا سأقول
هو أن عشرة كتاب دخلوا،
وجميعنا العشرة
خرج بالأفكار
لم يكن لدينا من قبل.
إذن هذا، هل هذا حقيقي؟
أعني أنه يمكن أن يكون.
أو لا يمكن أن يكون.
لا أعرف.
أعني، قضيت يومًا واحدًا هناك،
لذلك أنا، ربما أحتاج
لقضاء المزيد من الوقت
لجمع المزيد من البيانات.
أنت تعرف ما أعنيه؟
حسنًا، ماذا لو أنفقت
المزيد من الوقت؟
أعني معي في نهاية هذا الأسبوع؟
لماذا لا تأتي على طول؟
سنقوم بجمع المزيد من البيانات،
معرفة ما إذا كان هذا الشيء
حقيقي أم لا.
هل لديك شيء أفضل لتفعله؟
نعم أفعل. لقاء لمدة عشر سنوات.
هيا العشر سنوات؟
ماذا تفعل--
تريد الجلوس
في صالة الألعاب الرياضية في الكاكي الخاص بك
واللحاق بكريج شيس؟
أوه! اللعنة على كريج شيس.
ريان ويتليف؟
المتأنق لا. ذلك الشاب
لا يزال يريد ركلة مؤخرتك.
هو يعتقد أنك غاضب
في خزان الغاز الخاص به.
أنت الذي غضبت
في خزان الغاز يا رجل!
لم يكن أنا!
واصطدم بعمود
وتعلم درسه.
- وهو أبدا
عبثت معك مرة أخرى!
- لا، لم يفعل.
حسنا، انظر.
ماذا كنت تقول لي؟
عليك أن تفعل
بعض الكتابة، أليس كذلك؟
نعم. لا انا افعل. لدي،
لدي اجتماع الملعب
في يوم الاثنين،
وأنا حاليا
ليس لديك الملعب.
ويحاول
لمعرفة ذلك في أمي
وقد ثبت حتى الآن
عقيم تماما.
- إذن أجل،
أنا متوتر قليلا.
- يا إلهي يا رجل، لا أعرف.
يبدو لي
مثلك قد تستفيد
من الخروج
من منزل والدتك.
ربما مكان ذلك
الطاقة أفضل قليلاً،
حيث يمكنك التنفس.
لا أعرف،
ربما مثل دوامة؟
"الدوامة يا أولاد."
يمين. الدوامة.
- تمام؟
- إذا لم يكن لدي
فكرة بحلول يوم الاثنين
سأكون في القرف العميق،
تمام؟ من المهم.
مثل الشاعر الكبير
قال جيمي بافيت ذات مرة...
♪ ...تعال يوم الاثنين
سيكون الأمر على ما يرام ♪
♪ تعال يوم الاثنين
سأضمك بقوة ♪
- ♪ قضيت أربعة-- ♪
- تمام. تمام. حسنا، سأذهب.
سأكون في الممر الخاص بك 0600!
نحن نفعل هذا الشيء.
هل تفهم؟
فهم.
افهم!
وو هوو! علامات ميل
على الفطور يا عزيزي!
نحن خارج فيه. مم-هممم.
انظر حولك يا رجل، هذا هو!
مثل، هناك مجرد شيء
أمريكي جدًا
- حول التوجه غربا، هل تعلم؟
- نعم. نعم!
على الرغم من أننا نتجه شرقا.
ماذا تكتب هناك؟
لدي فكرة سريعة
أريد النزول.
- يمكن أن يكون شيئا.
- كذلك ما هو عليه؟
لا لا لا. إنه، إنه مجرد
في المراحل الأولى
- من كونه شيئا.
- تعال. دعني أراه.
لا! لا، لا، لا، لا، لا، لا.
أنا جاد، أنا جاد.
قلت لك، لقد
لقاء كبير يوم الاثنين.
- قد يكون الأمر حاسماً يا رجل!
- انظر، فهمت.
أنت مخرج أفلام بارع الآن.
ليس لديك وقت.
دعنا نوضح هذا، حسنًا؟
لقد كنت في هوليوود،
نعم لمدة عشر سنوات.
وماذا فعلت
مع ذلك الوقت؟
لقد صنعت فيلمًا واحدًا.
- الحفرة المائية.
- فتحات الري!
ري هول--
الأمر لا يتعلق بثقب مائي.
يتعلق الأمر بالينابيع الساخنة
وعن الحب.
- يا رجل، كان جيدا.
- الفيلم كان سيء يا رجل.
ولم أضع اسمي عليها حتى
إذا كنت تهتم لملاحظة.
أتعلم؟
لقد أحضرت شيئا، في الواقع،
تعال نفكر بها.
- أحضرت قليلا
شيء لك. فقاعة!
- يا إلهي.
ماذا؟
- نعم.
- كيف لك ذلك؟
يا رجل، أنا أكره أنك وجدت ذلك.
"فيلم داستي بيتر."
لا أرى ذلك.
- تسليم ذلك، من فضلك. لو سمحت.
- ما--
ماذا نفعل؟ هل نحن
كتابة تتمة هنا؟
- لأن لدي بعض الأفكار.
- لا.
فتحات الري 2. حسنًا؟
-"كل الآبار جافة."
- اعطيها!
- بخير.
- هذا يذهب إلى القبو.
تشبث بذلك يا رجل.
أنا ج-- يمكن أن يكون ذلك يستحق
شيئا يوما ما.
إذن، اه، الدوامة.
ما رأيك يسبب ذلك؟
أنت تعرف،
لا أعرف. أنا-- يبدو
كما هو الحال على الأرجح، مثل،
الأشياء المغناطيسية التكتونية,
أنت تعرف،
مثل مثلث برمودا.
مصريات. كوب أمامي.
هل كنت تعلم
أنه كان هناك تحطم جسم غامض
هنا منذ 60 عاما؟
قف. هل لديك دفتر أيضاً؟
جميع أنواع الاختفاء
منذ ذلك الحين؟
أنا منزعج نوعًا ما
سمعت تلك القصة،
لأنه ليس صحيحا.
ماذا لو كان هذا هو السبب
هذه الصفقة دوامة برمتها؟
من فضلك لا تقل لي
كنت الخروج هنا
لنوع ما من مطاردة الأجسام الطائرة المجهولة،
يا رجل، على محمل الجد.
لأن هذه الرحلة على وشك
الإلهام وراحة البال.
ماذا ستفعل لو رأينا واحدة؟
ماذا رأيت؟
- كائن فضائي؟
- يا إلهي.
المتأنق، هل تعلم
ما هي الفرص
من حدوث ذلك؟
انظر، أنا لا أقول
أنه شيء من الأجسام الطائرة المجهولة،
ولكن أنا فقط أقول
يمكن أن نكون محظوظين.
تمام. تمام. ينظر،
إذا حالفنا الحظ وهربنا
إلى كائن فضائي في الصحراء،
سأطلق النار عليه، على ما أعتقد.
- حسنا، الجحيم، نعم. أود أيضا.
- يعني ليه لا؟
- سعيد أننا على نفس الصفحة.
- نعم.
أنا دائما أقول أفضل دفاع
هي جريمة جيدة.
- ماذا؟
- نعم. لقد حصلت على طلقة الطيور
مقفل وتحميلها هنا.
طلقة الطيور؟
- نعم.
- يا إلهي!
يكفي أن تفسد يومك.
لا يكفي للقتل.
لا! لا، لم أقصد إطلاق النار عليه.
كنت أقصد إطلاق النار عليه
مع الكاميرا الخاصة بي.
كوب أمامي.
- ميني دي في.
- عربة سكن متنقلة صغيرة؟
إنه أمر سهل حقًا يا رجل.
أنت فقط تقلب هذا مفتوحًا
وضرب الرقم القياسي.
يمكنك حتى استخدامه.
لا أعرف
كيفية عمل عربة سكن متنقلة صغيرة.
A D-- DV، يا صاح.
- انها باردة.
- حسنا أياكان.
قرف. كوب أمامي.
لماذا تستمرين بقول ذلك،
"الكوب الأمامي"؟
اه-- لأنك تبقي
البصق في هذا الكأس.
لا أريد أن أشرب من ذلك.
لماذا تشرب
من كأسي الغموس؟
أنا لن أفعل ذلك عن قصد.
انها مجرد لدينا
نفس كوب الستايروفوم،
أنت تعرف؟
حسناً، هذا هو كوب الغمس.
هذا هو كوب رشفة.
- تمام.
- إنه-- إنه ليس علم الصواريخ.
- كوب غمس. كوب رشفة.
- انا افهم ذلك!
لكنك قدمت
تراجع إلى المعادلة،
لذلك يجب أن أكون يقظا!
أنا، لقد أحببتك أكثر
كمدخن يا رجل.
كان الأمر أسهل.
سؤال لك.
لقد أحضرت بعض الفطر
- الفطر؟
- أعتقد أننا نحاول
للتواصل مع الإقليم.
لست متأكدا حتى
إذا كانوا سيعملون.
رقم لا كامل لا!
أحضرت واحدة لك
وواحدة بالنسبة لي.
- لو سمحت. انا لا.
هذا يبقى في الشاحنة!
- انت انا،
- والشيطان
يجعل ثلاثة، عزيزي.
- انت انا،
والشيطان يصنع جناية.
وكذلك تفعل البندقية.
كلاهما يبقى في السيارة.
تمام؟ هل تفهم؟
إله. فهم.
يا إلهي، كن على مستواي يا رجل.
احصل على مستواك، نعم يا سيدي.
"الدوامة."
يا إلهي!
أنت فقط بصق في الكأس الخلفي!
♪ خذ، خذ يدي ♪
♪ ودعنا نذهب إلى أين
نحن بحاجة إلى أن نكون ♪
♪ وعندما نصل إلى هناك ♪
♪ أطلق سراحي وحررني ♪
♪ الروح تتحرك ♪
♪ تحركات الروح
بداخلي ♪
- ريكس، أوقف السيارة!
- اقبل اقبل.
توقف عن هذا الان!
أنت! لعنها الله!
♪ الروح تتحرك ♪
♪ تحركات الروح
بداخلي ♪
- ♪ الروح تتحرك ♪
- أوه!
♪ تحركات الروح
بداخلي ♪
هنا.
هنا يا صديقي.
- نعم.
- ووو!
- على ما يرام.
- نعم.
نحن هنا يا رجل.
كانت قريبة جدا.
اه اه! بندقية!
ماذا قلنا؟ كان
سأتركها في السيارة
اسمحوا لي أن حمايتنا.
- أنت لا-- ي--
لا تحتاج إلى ذلك.
- تعال.
- أعدك،
هذا مكان سلمي.
- سوف تشكرني لاحقا.
- تعال.
- هذا مكان هادئ.
اتركها في السيارة. تعال.
تعال.
أنت تعرف
لها الشيء الصحيح الذي ينبغي القيام به.
إله.
هناك أشياء كثيرة
يمكنك أن تحتاج إلى بندقية ل.
أنا لا أتحدث فقط عن خارج كوكب الأرض.
أنا أتحدث الأرضية.
السحالي، الصقور، الكوجر.
نعم صحيح يا رجل. لا يوجد
أي الكوجر هنا.
وليس هناك
أي الأجانب سواء.
أنت لا تعرف
ما شهدته، رجل.
اللقاءات القريبة تغيرك،
- في الأساس.
-"في الأساس".
لا أصدق
أنت لا تزال على هذا
قصة لقاء قريب يا رجل.
نعلم جميعا أن شيئا لم يحدث.
- نعم؟ لم يحدث شيء، هاه؟
- نعم.
- تمام. كيف تفسر هذا؟
- أوه. نعم.
- الندبة؟ أوه--
- كيف تفسرون ذلك؟
- لا يمكنك أن تفعل ذلك.
- نحن نعلم أنك حصلت
الزائدة الدودية الخاصة بك خارج، رجل.
لقد فضحنا هذا منذ سنوات.
أنت لم تفضح القرف. تمام؟
- لا--
- الزائدة الدودية
هي ندبة مختلفة.
كنت حقا الخروج هنا
لمطاردة الأجسام الطائرة المجهولة، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف يا رجل.
وأنت لا تعرف
لأنك لم تكن هناك.
لقد كنت هناك يا رجل.
لقد كنت معك في تلك الليلة.
لا، لقد كنت--كنت معي
حتى تنقسموا يا رفاق
وهرب
عندما ظهر الضوء.
يمين؟ وثم
لقد فقدت الوعي
وانطلق بعد الأضواء،
الذي تبين أنه
- يخبرنا حارس الحديقة
لإطفاء نيراننا
- لا، إنه ليس حارس حديقة.
- نعم كانت.
- لم يكن حارس الحديقة!
لقد عدت مثل اليوم التالي ،
وكأنك كنت خارج
على بعض بندر.
أنتم جميعا منهكون
والنظر
كل واسعة العينين والقرف.
أنا دخلت،
بينما سارعت يا رفاق للخروج.
- دخلت ورأيت ذلك.
ولقد لمست ذلك.
- اه.
لقد كنت تشاهد
الكثير من ملفات X، يا رجل.
نعم. نعم.
وأنت سكالي.
- أتعلم؟
أنت أسوأ من سكالي.
- نعم أنا العقلاني.
- نعم.
- نعم. على الأقل--
على الأقل سكالي ساخن.
أنا ساخن!
ناهيك عن
إنها طبيبة حقيقية
مع القطع العلمية.
من أنت؟ مدير الإباحية؟
تمام.
رائع.
نعم؟
حسنًا يا رجل.
- هذا كل شيء.
- هذه هي الدوامة، هاه؟
هذا هو المكان،
نعم. صحيح
حيث جلسنا آخر مرة،
من المفترض أن مركز الزلزال.
- مركز الزلزال، هاه؟
- هل أنت مستعد لهذا؟
جاهز كما سأكون في أي وقت مضى.
- لأنني أقول لك،
من المفترض أن، مثل،
رفع مزاجك عندما يضرب،
لذلك أريد التأكد
رأسك هو المكان الصحيح.
تمام. نعم نعم. تمام. إعادة ضبط.
- مستعد. هيا بنا نقوم بذلك.
- دعنا نقوم به!
هل تشعر بأي شيء؟
لا أعرف. أنت؟
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
أوه نعم. نعم، هذا هو عليه، رجل.
أعتقد أن التأثيرات عادلة
أكثر تدريجية قليلا
مما كنت تتوقع،
ولكن هذه هي الدوامة،
- على ما يرام؟
- لا يا رجل، هذا ليس هو.
اشربه في.
- هذا ليس هو.
- عن ماذا تتحدث؟
هذه هي. ماذا د--
ماذا تفعل؟
أظن...
...أعتقد أننا يجب أن نسير بهذه الطريقة.
قف. قف. لا لا لا.
- مثل، ت--
هذا هو المكان يا رجل.
- لا لا لا. لا لا لا.
- علينا أن نذهب بهذه الطريقة.
- هذا هو المكان الذي، مثل،
لقد توصلت إلى كل أفكاري.
كل أفكارك؟ نعم.
وكيف، كيف أصبحوا؟
إسمع، أنا بحاجة إليك
أن تثق بي في هذا، حسنًا؟
أستطيع أن أشعر به في أمعائي.
يتم سحبي بهذه الطريقة.
- في الفرشاة؟ انها مثل
جدار صخري هناك.
- انظر، انظر، انظر.
يمكننا البقاء هنا، أليس كذلك؟
لكنك كنت هنا من قبل.
أنت تعرف إلى أين يؤدي ذلك.
هل تريد أن تفعل ذلك؟
أو تريد معرفة ما إذا كان هناك
شيء أكثر من هناك؟
هل أخذت تلك الحمامات يا رجل؟
تمام. هل يمكنك على الأقل
خذ الكاميرا؟
لا أستطيع الصعود معها.
أعطني.
اعطني يدك.
- ...هناك،
الماضي الصبار الثاني.
- هناك؟
- واحد اثنان.
- يا صاح!
يمين--
عيسى!
عليك اللعنة.
أعتقد أنها هي.
ماذا تعتقد؟
كنت أعلم أننا سنكون محظوظين.
هل تعتقد أن هذا هو المكان؟
- نعم.
- تمام. حسنًا يا رجل.
تشعر به؟
- نعم. اشعر به.
- نعم، أنت تفعل.
- اشعر به. انها باردة.
- نعم، أنت تفعل. تشعر به.
انها باردة. تمام. على ما يرام.
- على ما يرام. هل نقيم المعسكر؟
- اقامة معسكر.
حسنا دعنا نذهب.
حسنًا يا رجل.
دعونا نشعل هذه النار، هاه؟
أوه نعم.
على ما يرام.
يا. قف.
ما هو، اه،
ما بال السكين؟
إنه صيد - إنه،
إنها سكين تخييم.
احتفظ بها علي في جميع الأوقات.
احتفظ بهذا السكين الضخم
مربوطة إلى ساقك
في كل الأوقات؟
نعم، أنا لم أفعل
حتى أفكر في ذكر ذلك.
من المفيد أن يكون لديك فقط
عندما تكون هنا.
- تمام.
- تحقق من ذلك.
ماذا تفعل؟ يا للقرف!
ماذا أخبرتك؟
- أنظر إلى ذلك.
- تمام. حق--
جيدة بالنسبة لك
وشفرة رجل الكهف الخاص بك.
لذا...
...ماذا سنفعل الليلة؟
لأنني سمعت
إذا نظرنا إلى السماء الشمالية،
- قد نرى بعض القرف الخطير.
- في الواقع يا صاح.
هل تعتقد أنه سيكون رائعا
إذا فعلنا ذلك في ليلة واحدة
نوع من مثل،
مثل تراجع صامت
شيء ما؟
- المعاملة الصامتة؟
- لا، لا، لا، مثل ص--
تراجع صامت حيث، مثل،
كما تعلمون، فإنه يعطيني فقط
ثانية مثلا
أركز على أفكاري، كما تعلمون،
مثل، وضع القلم على الورق.
تريد أن تلعب اللعبة الهادئة.
من أنا، ابنك البالغ من العمر 5 سنوات؟
هذا ليس--
فقط أعطني ليلة واحدة.
حسناً، شفتي مغلقة.
تمام. المتأنق، شكرا لك.
حسنًا، بدأ الصمت..
- ...الآن.
- سيلينسيو. التوفيق.
- شكرا يا رجل.
- فهمتها.
- ماذا كان هذا؟
هل كان ذلك كوغار؟
- لا.
مهلا، الجيران!
انا توم.
- مرحبا توم. أنا ريكس.
- يا.
- ريكس، كيف حالك؟
- وهذا ديكس.
- ديكس. أوه نعم.
- ديكستر، نعم.
لذلك وصلنا
ديكس وريكس.
مكان خاص، هاه؟
- نعم.
- أعني،
إنه مكان سحري.
إنها الدوامة، أليس كذلك؟
أوه!
أوه، أنت تقول لي؟
كان يجب أن ترى عرجتي
قبل الدوامة.
قال الطبيب لدي
لإجراء عملية جراحية على هذا الورك
والفتق
والتهاب المفاصل... ذهب كل شيء.
أرض المعجزات، هاه؟
بالاضافة الى ان بارد.
شكرا توم،
لمجيئك الليلة،
التعريف بنفسك.
- نعم.
- اه، كما تعلمون، وصلنا للتو هنا،
لذلك نحن نحصل على اتجاهاتنا.
أوه، محامل؟ [ضحكة مكتومة] أوه،
لقد قمت بتغطيتك بالمحامل.
- أوه، أستطيع أن أقول لك القضبان...
- تمام.
...والممرات والمناظر
وما يجب فعله وما لا يجب فعله.
هذا بارد. نعم ربما--
نعم، ربما غدا أو،
كما تعلمون، بمجرد أن نكون
استقر أكثر قليلا.
كما تعلمون، في بعض الأحيان
سأخرج من هنا و...
...أدرك أن بعض الأماكن
لم يمشي الناس أبدًا.
هل تعلم أن 65%
من الأرض غير مكتشفة؟
بعض الناس، هم فقط،
إنهم لا يعرفون حتى
ما الذي ينظرون إليه.
أعني، فقط أنظر للأعلى،
انظر إلى تلك النجوم.
هل ترى هؤلاء النجوم؟
الآن نحن ننظر إلى،
الصخور و,
والرمل و--
أعني، ماذا بداخلك؟
ماذا بداخلك؟
ماذا يوجد بداخلي؟
وا-- ما كل هذا؟
إنها نفس الذرات.
لقد كانوا جميعا هنا
منذ الانفجار الكبير.
كل نفس.
في النهاية، أعني،
نحن جميعا مجرد غبار النجوم.
عندما تفكر في ذلك.
أنا أفكر في ماذا
أنت تحتسي هناك.
انا فضولي. على ماذا حصلت؟
ولو قلت أنه كان عمره عشر سنوات،
سوف اه يعني ذلك
أي شيء لك؟
ووو.
- يا.
- أوه لا. عشر سنوات
أفضل من البيرة.
- يمين؟ جيد.
- على ما يرام. هل ستجرب ذلك؟
فحص الجودة. فحص الجودة.
- يا للعجب! يا للعجب!
- يا للعجب.
آوه هذا جيد.
(ديكس)، عليك أن تجرب هذا.
- لا. لا بأس، لا.
- رشفة صغيرة. تعال.
- أعيدها إلى الرجل.
أعيدوها للرجل..
- أنت متأكد؟
- في الواقع، توم. توم، أليس كذلك؟
- نعم.
- لماذا لا تفعل ذلك، اه--
لماذا لا يكون لديك مقعد؟
- خذ صخرتي. نعم، دعونا
التحدث أكثر عن هذه الأشياء.
- شكرا!
- سرج، شريك!
- على ما يرام.
هذا هو----- حسنًا. بالتأكيد.
الآن ها هي نظريتي، حسنًا؟
ويقول: "وهذا هو السبب".
"يجب ألا تستخدم أبدًا
الظربان براز كبطارية!"
ثق محليًا في ذلك.
كما تعلمون، لقد كنت أفكر
بشأن ما قلته، بشأن...
…كيف أننا جميعا مجرد انفجار نجمي.
وكما تعلمون، لقد حصلت علي
للتفكير بذلك، كما تعلمون،
أنا وديكس، لا نعرف
كيف تعمل الدوامة.
نحن لا نعرف
ما الذي يسبب ذلك، لأنه--
أعني، يا الجحيم، لقد وصلنا للتو إلى هنا.
كما تعلمون، ولكن المحلية
مثلك، الرجل الذي يعيش ذلك؟
أعتقد أن لديك بعض الإجابات.
نعم، أراهن أنه يفعل،
ولكن هذا مجرد الحصول عليه
متأخرا جدا، هل تعلم؟
توم، أنا...
لقد استمتعنا الليلة، ولكن،
اه، كما تعلمون، نحن، نحن،
لقد جئنا هنا مع بعض، اه،
نوايا محددة
في الاعتبار لهذه الدوامة،
وأنا أكره أن أبدو مقتضبًا،
ولكن، ولكن، ولكن وجودك هنا
هو نوع من الحفاظ علينا بشكل مباشر
من التركيز على تلك الأشياء
لذلك إذا كان بإمكاننا أن نحاول و--
- تمام. تمام. تشبث.
ابطئ. ابطئ.
- ماذا؟
ما كل هذا "نحن" نتحدث؟
أعني، ذ-- المعاملة الصامتة
كانت فكرتك.
- تراجع.
- إذن... [يتنهد] ديكستر،
ليس لديك
أي أسئلة حول دوامة؟
اه، نعم، حصلت على واحدة.
أم هل تنفق
الليلة معنا الليلة
أم أنك ستعود
إلى مساحتك الخاصة؟
حسنا، هنا سؤال.
أطلق النار علي مباشرة.
هل تعرف
كيف تعمل هذه الدوامة؟
نعم. أعتقد أنني أفعل.
- إنها خوارق، أليس كذلك؟
- أوه، ريكس، لا تشجعه.
حسنًا، في واقع الأمر--
- أوه. أوي فيي.
- قف.
- ما هذا؟
- ريكس، إنها قطعة من ورق القصدير.
هذا ليس
مجرد قطعة من احباط.
- وهذا من موقع الحادث.
- نعم، نعم، موقع تحطم الجسم الغريب
منذ 60 عاما.
أنا، لقد بحثت في هذا.
قرأت عنه في،
على شبكة الانترنت.
- ديكس، هل ترى هذا؟
- وماذا في ذلك
هل تقول يا توم؟
أنت تحاول أن تقول
أن هذا احباط هو السبب
من هذه الدوامة بأكملها؟
أنا أقول أن هذا احباط
تمتلك قوة
الذي لا يمكن أن نأمله أنا ولا أنت
لفهم.
هذا شيء حي،
وهناك المزيد منه
في الخارج.
حسنًا، أوبي وان. لذا،
لذلك أنت صياد الكنوز UFO.
(ديكس)، انتبه لهذا يا رجل.
هذا هو الإلهام
أنت تبحث عن.
تمام. حسناً، توم، أضحكني.
ماذا عن هذا احباط
يجعلها مختلفة
من أي قطعة أخرى من احباط؟
يعني كيف نعرف
هذا لم يأتِ
ساندويتش الخاص بك بعد ظهر هذا اليوم؟
كيف نعرف أنه
بأي أهمية على الإطلاق؟
أتعلم؟ أنت على حق.
لا شيء مميز.
أوه، انظر إلى ذلك.
تمام. على ما يرام.
سأعترف بذلك
بدا ذلك رائعًا نوعًا ما.
إنها رقائق الذاكرة. ثا--
هذه الأشياء من روزويل.
- وهذا قبل روزويل.
- كل ما نعرف،
قد تكون هذه حرارة
تفعيلها بالنار.
- هل يمكنني الاحتفاظ بها؟
هل يمكنني رؤيتها أقرب؟
- أوه، لا، لا، لا، ن--
قف، قف، قف. قيمة للغاية.
الآن، إذا كنت تريد
تحدث أكثر أو شاهد أكثر،
أنت تعرف أين تجدني.
إلى متى أيها الجيران.
يا إلهي.
أوه، لقد ترك منزله،
ترك قارورة له.
- لا يصدق.
- هناك بعض الأشياء الجيدة
هنا.
يا رجل، ما هي اللعنة
هل كان هذا كل شيء؟
لا أعرف.
كان ذلك مذهلاً، رغم ذلك.
أنا أتحدث عنك يا رجل.
Y-- لقد ذهبت ضد كل شيء
تحدثنا عن هذه الليلة.
حسنًا، حتى لو لم نرى أبدًا
ذلك الرجل مرة أخرى،
لم تكن بهذه الطريقة أكثر إثارة للاهتمام
من الجلوس
بجانب بعضها البعض في صمت؟
كان ذلك الرجل
دجال حسن النية
تفترس ما له
بدا وكأنه اثنين من البوزو
تبحث للحصول على مدمن على طول
في بعض المغامرات الهراء، يا رجل.
- نعم، ولكن احباط،
رأيت احباط.
- احباط،
احباط لا يثبت
أي شيء يا صاح.
فكر في الأمر يا رجل.
إذا كان هذا احباط
ما يقوله هو،
إذن لماذا ليس في المتحف؟
لماذا ليس هو
مليونير في الوقت الحالي
مع هذا الاكتشاف العظيم؟
إنه لأنه
بائع زيت الثعبان اللعين،
وهو يخيم هنا
أبحث عن المعسكر مثلنا
القادمة إلى هذه الدوامة،
لأنه يعلم أننا قد نكون كذلك
في هذا النوع من القرف.
إنه-- بصراحة،
إنه إعداد لا يصدق
عندما تفكر في ذلك.
عندما أفكر في ذلك،
أعتقد أنك خائف جدًا
التعرف
فرصة كهذه.
أعني، هذا الشيء فقط
سقطت حرفياً في حضننا،
وتريد فقط شطبها؟
نحن لسنا حتى
على نفس الصفحة بعد الآن.
نحن لا نقرأ
نفس الكتاب حتى.
كما تعلمون، عندما نتحدث عن الكتب...
- يا صديقي! يا صديقي! ماذا بحق الجحيم؟
- ...دعونا نرى أي نوع من--
دعنا نرى...
- اللعنة عليك يا رجل! لا!
- ... دعونا نرى أي نوع
من الأفكار الرائعة--
- أعطني هذا الشيء اللعين.
- دعونا نرى أي نوع
من الأفكار الرائعة
- أنت تعمل هنا.
- المتأنق، من فضلك لا تفعل ذلك.
هذه ملكية فكرية.
- هذا هو بلدي القرف.
- أوه! الكثير من الصفحات الفارغة هنا.
لأنني بدأت للتو.
لقد حصلت على الطبخ القرف!
هل تعرف ماذا، لماذا أنا هنا؟
لماذا تريد أن تأتي
في هذه الرحلة معي؟
حتى أتمكن من الجلوس
بجانبك في صمت
أثناء محاولتك الصعود
مع الملعب الفيلم؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
- فقط أعيدها يا رجل.
لا لا لا.
اعتقدت أننا يمكن أن نبدأ
الحق حيث توقفنا.
تمام؟
ولكن الآن بما أننا هنا،
من الواضح أنك تريدني فقط
للتنحي جانبا
حتى تتمكن من العيش في الخاص بك،
في عالمك الخيالي
في دفتر ملاحظاتك،
دفترك الفارغ.
أعني، استيقظ يا رجل!
لقد صنعت فيلمًا واحدًا
في العقد الماضي،
وهي إباحية لعينة.
كما تعلمون، عندما رأيتك مرة أخرى
في بيكرسفيلد، شعرت بسعادة غامرة.
لقد شعرت بسعادة غامرة
لأنني اعتقدت ربما،
ربما كنت على استعداد
للانتقال من هوليوود.
- هل تعتقد أنني يجب أن المضي قدما؟
- نعم.
انت المختار
هذا كان يعمل
منصات النفط داخل وخارج
منذ أن تركت
من الثانوية يا رجل
- هل تعتقد أن هذا المضي قدما؟
- نعم.
هذا عمل صادق، حسنًا؟
أنا فعلا أفعل شيئا.
من حيث أقف يا رجل
يبدو الأمر وكأنك أنت الشخص
الذي يعيش في عالم الخيال
في دفتر ملاحظاتك
حيث لديك كبار السن من الرجال
يأتي مع قصاصات من احباط
وقصص الأجسام الطائرة المجهولة تطردك
على المهر الأبيض
من الإجابات سخيف
بخصوص أسئلتك،
تركني هنا
للتعامل مع بلدي العالم الحقيقي القرف.
أعتقد أنك--
كنت لا تصدق قصتي؟
لا.
أنا لا أصدق قصتك.
وبصراحة، هذا يجعلني أشعر
مثل بعض الأحيان لا أستطيع أن أثق بك
مع أي شيء على الإطلاق.
ناهيك عن أفكاري السينمائية.
تمام.
أنا آسف.
هذا ليس ما أعنيه تمامًا.
أتعلم؟ أنت على حق.
ذلك الرجل، على الأرجح أنه--
نعم، هذا الرجل
ربما مليئة القرف.
- المتأنق، أنا آسف، حسنا؟
لم أكن--
- لا لا لا. لا.
أنا آسف.
- على ما يرام؟ أنا آسف.
- أنا آسف يا رجل.
لا يصمت. أنا آسف.
- بخير. كن آسفا.
- على ما يرام؟ أنا آسف
لقد سيطرت على المساء.
- الرجل بخير.
- لقد استحوذت عليه.
لقد شعرت بالإثارة قليلاً هناك.
- نعم فعلتم.
- وانظر، إذا كنت تريد أن تنفق
غدا كوم--
ملتزم بأفكارك،
يعلم الله أنك بحاجة للحصول عليه
بعض القلم على الورق هنا.
انا احترم هذا. على ما يرام؟ أفعل.
رائع. تمام.
هل سمعت ذلك؟
هذا أنا أعتذر.
- نعم. أنا مصدوم.
أنا مصدوم.
- نعم.
أريدك أن تتذوقه.
انقعها فيه. في الواقع،
دعونا نشرب عليه.
دعونا نأخذ شقًا واحدًا كبيرًا
الآن.
حسنًا يا رجل.
لأنه غدا
سنكون صامتين.
تماما مثل اثنين من الرهبان
في مزرعة الراهب.
- على ما يرام؟
- نعم.
حسنًا يا رجل.
احصل لنفسك على واحدة.
- مم.
نعم، هذه هي الأشياء الجيدة.
أوه، واو.
هذا هو حرق البطن.
مهلا، غدا يوم جديد.
- على ما يرام؟
- تمام.
- يوم جديد، فجر جديد، هاه؟
- نعم.
- هل تفهم؟
- افهم.
أوه.
ماذا تفعل؟
ماذا ماذا؟
لا يمكنك المغادرة
نار المخيم دون مراقبة.
- تمام؟ القاعدة رقم واحد.
- أوه.
هذا-- هذه القاعدة الأولى. تمام.
- حسنا، لذلك نحن، نتبول عليه؟
- اركلها.
- اركلها. يذهب.
- أوه، أنت ركلة ذلك.
أنت ركلة ذلك. حسنا عظيم.
لذا فالأمر مثل، "حسنًا،
أيها المدرب، أظهر لنا ما يمكنك فعله.
قم بحركه."
نمرر له الصخرة.
يصعد لرمية الكرة ،
ولكن ليس مجرد رمية الكرة العادية.
لقد ذهب إلى نهائيات MJ '91،
أعلى وتحت ثم بام!
فهو يأكله فقط،
فقط يهبط مسطحًا على مؤخرته،
يحطم عظم الفخذ.
لقد اضطروا تقريبًا إلى البتر
الساق، اللقيط المسكين.
لم يفعلوا ذلك، لكنه كان قريبًا.
- كان مشبوه قليلا هناك
لفترة وجيزة.
- صباح الخير، أنتما.
يا صباح أيها الرجل الخفي.
ريكس اه
ماذا قلنا الليلة الماضية؟
حسنًا، مهلا، لقد فكرت للتو
سأعود لقارورة بلدي،
واه، احضر معك
بعض القهوة والتحيات.
نعم، كنا نتحدث فقط.
اعتقدنا أنه ربما يستعيرني ​​توم
لفترة قصيرة هذا الصباح
أثناء استيقاظك.
- يقترضك؟
- نعم. أعني،
إنه واثق جدًا
أن هناك المزيد
قصاصات احباط في المنطقة ،
- و-- نعم.
- أوه نعم. أوه نعم. ث--
أنت، يجب أن ترى
القراءات التي كنت أحصل عليها
على جهاز الكشف عن المعادن الخاص بي.
ديكس، انظر،
سنعود قريبًا، هل تفهم؟
لا. لا بأس.
استمتع.
أنا آسف.
استمع يا ديكس
أنا أعرف ما تحدثنا
بخصوص الليلة الماضية، حسنًا؟
ولكن إذا وجدنا شيئا
هناك، على ما أعتقد
ستكون أنت الشخص المناسب
الاعتذار لي
للتشكيك في هذه الأشياء،
كل هذه الاشياء.
أعني أن هذا يمكن أن يتغير
حياتنا يا رجل
لن أتجاهل ذلك.
لن تجد
أي شيء هناك يا رجل.
إنها مهمة حمقاء.
أنت تعرف،
لقد أدركت شيئا للتو.
لقد أخرجتك من هنا.
لقد قمت بإعداد معسكرك.
لقد أشعلت النار الخاصة بك.
أنت لا تحتاج لي.
أنت فقط تريد العمل
على الملعب الخاص بك، أليس كذلك؟
لا يمكن أن تثق بي بأفكارك؟
أعتقد أنني كاذب كبير؟
بخير. لماذا لا تذهب فقط
اجلس هناك،
اغلق عينيك
وأتظاهر بأنني بجانبك؟
وسوف أراك لاحقا.
أراك لاحقا يا صاح.
دعنا نذهب.
يا رجل.
لذلك تعتقد حقا أن هناك
بعض قصاصات الورق هنا؟
أوه نعم. هناك طن.
رائع. مقطورة جميلة المظهر.
إنها كل ما أحتاجه.
لماذا لا يكون لديك مقعد؟
احصل على الراحة.
سأحضر بعض المعدات.
الآن، قلت
كنت تحصل على العتاد.
همم. هل قلت "العتاد"؟
- أقصد البيرة.
- تمام.
حسناً أيها الشيطان
يا أنها
الساعة الخامسة في مكان ما.
حسنًا، انظر، بيرة واحدة، وبعد ذلك
نبدأ بالحفر، أليس كذلك؟
- قطعاً.
- حسنا، سأشرب لذلك.
- سالود.
- سلام.
لماذا... لن... أنت... ضوء؟
فلينت.
يا إلهي.
لن يفعل ذلك.
يا يسوع المسيح.
يا إلهي.
داريل سخيف هانا.
أين الصوان؟
يا رجل، لا يوجد شيء
مثل سيرفيزا الجودة.
كنت أخشى أن يكون لديك
نوع من البلجيكي
هراء الموز.
أنا أكره الموز.
- أنا معجب بك، تكس.
- ريكس.
نعم. يجب أن تكون كذلك
تفخر بنفسك.
لقد قطعت التزاما
من أجل العمل.
أبحث عن الحقيقة،
يسأل اسئلة،
تحاول العثور على إجابات.
معظم الناس لا يفعلون ذلك.
معظم الناس مجرد
السائرون أثناء نومهم في أرض غريبة.
معظم الناس ليسوا متساوين
أين هم.
مثل، خذ صديقك هناك،
السيد بطانية مبللة.
انه محاصر. المحاصرين هنا.
(ديكستر)، سيكون بخير.
أين هي اللعنة؟
أين هي اللعنة
الصوان اللعين، لعنة الله!
اللعنة!
أيها الأحمق اللعين.
أسد امريكي؟
- هل هناك طراز كوغار؟
- لا يا إنسان.
مجرد إنسان.
- أهلاً.
- هل انت بخير؟
يا إلهي.
نعم. لا انا جيد. أم--
منذ متى وأنت
كان يقف هناك؟
هناك مكان للتسلق
هناك.
كنت سأذهب لتسلقه.
رائع.
انت بخير؟
نعم يا رجل، أنا بخير.
أنا فقط أحاول إشعال النار
لكني لا أستطيع العثور على، كما تعلم--
- فلينت!
- نعم.
- لقد حصلت على تغطيتك.
- رائع.
قف. يا رجل، هذا
سكين تخييم جميل جدًا.
- صديقي لديه واحدة من هذا القبيل.
- في الواقع، إنها سكين صيد.
كنت أعرف أن تلك كانت للصيد--
وا-- ماذا تصطاد
مع ذلك؟
أطلق عليه اسما.
قف. الله، ذلك--
هذا رائع يا رجل.
شكرًا لك. شكرًا لك.
الاسم رامبو.
شخص رائع. اسمي ديكستر.
إذا كنت لا اعتبارها لي طلب،
ماذا تفعل لك تلك الخيمة؟
أوه، انها مجرد
هذا الرجل ذو الرأس العظمي
التي خرجت هنا مع.
لقد تخلى عني نوعًا ما، في الواقع.
لقد ذهب هاربا
مع هذا الرجل العجوز
أبحث عن قصاصات من الأجسام الطائرة المجهولة
أو بعض الهراء، وأنا لا أعرف.
أعتقد أنه كان يعتقد
بدا ذلك أكثر متعة
من التسكع معي.
- أوه، أنا آسف لسماع ذلك.
- نعم.
حسنا، أم، سعيد لأنني يمكن أن تساعد.
اتمنا ان تعمل
مع صديقك اه.
وأنا أيضا يا رجل. أنا فقط
لا أعتقد أنه سوف، كما تعلمون.
لأن... [يسخر] كان لدينا
هذه الخطة بأكملها لعطلة نهاية الأسبوع،
وذهب للتو
المارقة تماما على ذلك،
أنت تعرف؟
انها مثل، هو دائما
يجب أن يفعل الأشياء على طريقته،
أنت تعرف ما أعنيه؟
لم يسجل الوصول أبدًا
على المكان الذي أنا فيه.
مثل أنه لا يعرف
لقد تم طردي، على سبيل المثال.
أو ذلك
لقد أعادوا سيارتي،
أو أنه ليس لدي عمل
في اللحظة،
وأنا أعيش في أمي.
إنه ليس الرئيس.
هل تعرف ما أعنيه؟
دكستر؟ انه فقط
ليس رئيس لي، هل تعلم؟
كأنه يريد فقط
ليفعل الأشياء على طريقته
دون حتى التفكير
حول المكان الذي أنا فيه.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لو لم تأتي معي
ربما سأظل هناك
الجلوس في صمت والتأمل.
كيف يفترض بي
للحاق بصديق
من لن يتحدث معي حتى؟
أعني، أنت تعلم أنه أراد أن يفعل
علاج صامت؟
- التراجع الصامت؟
- من هو ليقول
كيف أقضي وقتي هنا؟
- كما تعلمون، أنا رجل بالغ.
- فى الحقيقة انت.
لذلك إذا أردت أن أشرب،
هذا ما سأفعله.
سأشرب.
أريد التحقيق
تحطم جسم غامض محتمل ،
حسناً، اللعنة عليك،
هذا ما سأفعله.
آمين.
كما تعلمون، الشيء الذي أعتقده
بخصوص صديقك هناك
السيد ويت بلانكيت، إنه فقط--
- انه غير مريح
مع عدم الراحة.
- نعم.
أعني، نحن مرتاحون،
لكننا مرتاحون أيضًا
مع عدم الراحة.
- أوه، من البيرة.
- من البيرة؟
حسنًا، الآن أنا غير مرتاح.
لدي شيء آخر.
لحظة واحدة.
أوه، وو هوو.
أملك
هذا دفتر الملاحظات هنا، أليس كذلك؟
وأنا أستخدمه جزئيًا ،
لكتابة هذه الأفكار
لاجتماع كبير الأسبوع المقبل.
ولكن ذاك
ليس كل ما أفعله.
- هاه؟
- مم.
انظر، أنا بحاجة
للتحرك في مكان ما،
و...
خياراتي الآن
إما يعيشون في أمي.
- أوه، الإجمالي.
- مم مم، نعم.
أو أسأل ريكس
إذا كان بإمكاني الانتقال للعيش معه.
ريكس، اه، الهارب؟
يمين. نعم. الرجل
الذي هي خيمته، نعم.
و و و بصراحة
إنه أمر صعب.
أوه...
'السبب أنا القائمة خارج
جميع إيجابيات وسلبيات هنا.
وأنا فقط--
لا أستطيع العثور على إجابة.
اه، أنا لا أعرف. يحب،
ماذا--ما رأيك؟
اه--يبدو
مثل القهوة جاهزة.
أوه، نعم، على الاطلاق.
لكن، كما تعلمون، مثل،
عندما أفكر في ذلك
الانتقال للعيش مع ريكس
سيكون مثل،
سباق منتصف الليل أو شيء من هذا القبيل،
حيث انه مجرد هذا النوع الخارج عن القانون
الذي لا يستمع لي.
وكلما طالت فترة وجودنا معًا،
كلما كنا أكثر
يفعل الأشياء على طريقته...
مما يجعلني
تنرفز. بالرغم من،
عندما تفكر في ذلك،
انه بالتأكيد
أكثر بكثير من دي نيرو
وأنا أكثر من جرودين،
- لذلك من شأنه أن يضعني
في الشيء الخارج عن القانون
- انتظر دقيقة.
ماذا لو انتقل كاميرون للعيش هنا؟
مع فيريس بيولر؟
انتظر دقيقة.
هل أنت رجل الفيلم؟
نعم، أنا رجل السينما.
أنا مخرج أفلام، يا صديقي.
يا إلهي. أنت لا تعرف
كم من الوقت كنت أنتظر
للتحدث مع شخص جديد
عن الأفلام.
هذا أمر لا يصدق.
- أنا فعلا
قليلا من ...
- بجد؟
...أنا في فيلم
نادي الدراسة بنفسي.
حسنًا، حسنًا يا سيدي.
لماذا لا تدعها تمزق؟
- حسنًا، اه، الثلاثة الأوائل
الخيال العلمي المفضل، اذهب.
- أوه.
لذلك احباط، من آخر
ينبغي أن يقال عن ذلك؟
- من يعرف عن هذا؟
- أوه، لم أخبر
أن الكثير من الناس.
لكن هل أخبرت بعض الناس؟
لا أنت قلق أنهم
سأقول شيئا عن ذلك؟
لا لا،
أنا واثق جدًا من أنهم لن يفعلوا ذلك.
نعم أقصد الناس
لا أعتقد حقا أن الأشياء
عندما تخبرهم على أي حال.
على الأقل في تجربتي.
لقد كانت لديك تجربة؟
عطلة الربيع 86.
أنا وفريق كرة السلة،
خمسة منا، بما في ذلك ديكستر،
خرجت للتخييم.
الليلة الماضية من الرحلة،
لقد فات الأوان.
نحن نرى هذه الأضواء
في الغابة.
لذلك الرجال الآخرين،
يتبارون.
إنهم يصورون حارس الحديقة
القادمة لتمثال نصفي لنا
للشرب أو أيا كان.
لكنني أعتقد أنني سأدخل.
اسمحوا لي أن أتحدث مع هذا الرجل.
لذلك أذهب للتحقق من ذلك.
وقريبا جدا،
عندما أقترب، أدرك
هذا ليس حارس الحديقة.
- وهي ليست شاحنة.
- ليست شاحنة.
لقد كانت اسطوانة.
حجم جيد نوعا ما ,
ربما ليس أكبر من ذلك بكثير
من المقطورة الخاصة بك هنا.
ولكن ما كان غريبا كان
لم يكن لديها أي أبواب.
لم يكن لديه
أي علامات عليها.
لم يكن بها أي عادم.
لم يصدر أي ضجيج.
كان صامتا ميتا.
وعندما لمست ذلك،
أضاء كل شيء
ويضرب 20 قدمًا في الهواء
وهذا الضوء الأزرق فقط...
يطلق النار مباشرة فوقي
وكان
مثل الوقت توقف للتو.
لكن، كما تعلمون، في تلك اللحظة،
لم أشعر بأي خوف.
شعرت وكأنني في سلام تام.
أنا، لا أستطيع أن أشرح ذلك،
لكني شعرت وكأنني..
...التواصل مع شخص ما.
بطريقة ما أنا،
لقد فهمتهم وعرفت..
... كنت أعرف
أنهم فهموني.
ثم ذهب.
وعندما عدت إلى المخيم،
لقد غادر الجميع.
لكن ما لم أكن أعرفه
في الموعد...
...هو أن 24 ساعة قد مرت.
شعرت بذلك
لقد ذهبت 15 دقيقة.
كانت الليلة التالية.
القرف.
حسناً، لم يصدقوني.
ما زالوا لا يفعلون ذلك.
ديكستر لا يفعل ذلك.
لقد ظنوا فقط أنني كنت في حالة سكر
وخسر أو أيا كان.
هذا هو ذلك.
أنا أقدر
أنت تقول لي ذلك.
يبدو أنك خرجت بسهولة،
رغم ذلك، هل تعلم؟
بعض الناس، بعض الناس،
لديهم ندوب لإظهارها.
- ماذا قلت؟
- مثل، في جانبهم،
لديهم ندوب.
هل يبدو ذلك
حارس الحديقة بالنسبة لك؟
نعم-- لا يمكن أن يكون لديك ارتعاشات
على قائمة الخيال العلمي الخاصة بك، يا رجل.
هذا جنون. هذا بدقة
دخول فيلم الوحش.
أين في ذلك الفيلم
هل هناك لعق من العلم؟
- الديدان كائنات فضائية.
- لا لا لا.
- لا يقولون أبدا
أنهم كائنات فضائية. في الحقيقة...
- نعم!
...أود أن الملعب
أنهم شديد التطور
الكائنات الأرضية!
الفتاة الممثلة الرئيسية
إنها تدرس علم الزلازل
في ذلك الوقت، في المدينة.
- هذا العلم.
لا، لا، ليس ريبا.
- ريبا؟ ريبا؟
- الشاب، المهووس، اه، لو--
مصلحة الحب واحدة...
- أوه!
- نعم. تمام. نعم نعم.
- ...تذكر لها؟ يتذكر؟
هذا هو العلم.
ولكن، ولكن الجامع--
كل ذلك يمكن إزالته
من الفيلم
- ولا يزال من الممكن أن يقف.
- لا، حسنًا، اه...
أعني، حسنا،
إنه تقريبًا الثلاثة الأوائل. لذا
عليك أن تأخذها أو تتركها.
- حسنًا، هذا عادل يا رجل.
- فيلم عظيم سخيف.
في الواقع، كما تعلمون،
الفكرة الوحيدة التي لدي
نوع من النزول حتى الآن
قد يكون هذا شيئا
أود أن أقول هو
الهزات جميلة مجاورة.
- مم. ماذا لديك؟
- لماذا لا
هل تلقي نظرة على ذلك؟
إلق نظرة.
اسمحوا لي أن أعرف ما هو رأيك.
وأعطها لي فقط
على التوالي، حسنا؟
-"الأخطاء الكبيرة"؟ هذا كل ما يقوله.
- نعم.
يمين. هل تحتاج إلى قول المزيد؟
هناك الكثير من أفلام الأخطاء الكبيرة.
ولكن لا شيء بهذه البساطة.
لذا فهو فيلم عن الأخطاء الكبيرة.
- وهل يقاتلون
الناس أو--
- لا، لا قتال،
لا يوجد أشرار ولا وحوش.
نحن من بين الأخطاء.
إنهم كبيرون بالنسبة لنا على الشاشة.
نحن في الميدان
في ذلك المجتمع،
كما تعلمون، مثل، اه، مثل،
عزيزتي، لقد قلصت الأطفال
بدون الاطفال.
لن أكذب عليك.
أعني أن هذه الفكرة مجرد...
ماذا؟
...هذه هي أفضل فكرة سخيف
لقد سمعت من أي وقت مضى في حياتي!
- ماذا؟ نعم!
- البق الكبيرة؟ هذا ممتاز.
- البق الكبير! يا إلهي.
- البق الكبير! الأخطاء الكبيرة.
♪ أنا أحب الأخطاء الكبيرة
وأنا لا أستطيع الكذب ♪
يا للقرف. هذا هو عنوانك.
- يا إلهي إنه كذلك. تبا.
- هذا هو عنوانك. نعم.
- لأن ما أحب أن أفعله هو
هات العنوان أولا..
- نعم.
...الخيمة،
ومن ثم معرفة، مثل،
كيف يمكن أن يكون هذا الفيلم؟
- يمين؟ هذا
كيف تبيع الفيلم.
- هذا عبقري.
- أنت-- [حديث متقاطع] حسنًا.
- أ-- وهذا سوف يباع.
هذا سوف بيع.
هذا أمر لا يصدق.
لأن لدي اجتماع يوم الاثنين،
هذا الاجتماع الملعب، وأنا--
أنا-- هل يجب أن أقود هذا؟
أوه، نعم، عليك أن تقود
معها سوف تقتل.
والله خبر عظيم جدا
يا رجل، هذا حمل ثقيل.
باستثناء، اه، آسف، لا أعتقد
ستكون قادرًا على القيام بذلك
اجتماعك يوم الاثنين، على أية حال.
- ماذا؟
- اجتماعكم يوم الاثنين.
أنت لن تنجح.
بحق الجحيم؟
انظر، هذا ليس خطأك.
- رجعت!
- أنا معجب بك. أنت رجل لطيف.
يا إلهي! حار!
يا إلهي سكينتي!
اللعنة، أردت أن أفعل هذا
الطريقه سهله يا فتى
ولكن أعتقد
سيتعين علينا أن نذهب إلى الخطة ب.
أوه، مفاتيح برونكو الخاصة بك.
- نعم، حظا سعيدا في ذلك.
- هل هذا لدينا--
بندقية!
يبي كي ياي، أيها اللعين.
- هل تموت بشدة؟
- وهذا كل شيء
سينتهي قريبا.
لا! لا! لا، لن يحدث ذلك! القاتل!
- أو يمكنك أن تفعل ذلك.
- هناك قاتل!
عداء آخر.
أراك بعد قليل يا فتى.
ريكس؟
أين أنا بحق الجحيم؟
لديه مسدس، مرحباً؟
لماذا تتساقط الثلوج؟
مرحبًا؟
ريكس؟
توم؟
اللعنة عليك يا ريكس!
أنا أكره هذه الدوامة اللعينة!
إله!
لذا فإن ديكستر لا يعرف بالضبط
لماذا خرجت هنا.
لشرب بوربون غرامة
مع السكان المحليين، ومن الواضح.
طبعا أكيد. نعم للشرب--
إنه بوربون جيد.
لكن أعني، مثل هذا المكان،
مثل هذا المكان بالضبط.
ديل القديم؟
عندما لمست الحرفة..
...لقد حصلت على هذه الأرقام
في رأسي.
هذه، مثل، الأرقام.
- أعداد؟
- تماما مثل حرق في رأسي.
حفظتهم، وكتبهم.
و لأطول فترة،
لم أكن أعرف ماذا يقصدون.
لذلك ذهبت إلى المكتبة.
فقلت: "حسنًا،
ستقوم ببعض الأبحاث."
لذلك درست الرموز،
الشفرات والألغاز,
الكلمات المتقاطعة، والشفرات،
حرف البروج,
محاولا أن أفهم...
...هذه الآحاد والأصفار.
الرمز الثنائي.
نعم، أنت تعرف ذلك.
دعني أريك شيئا.
او كلا كلا. تشبث.
تشبث. البقاء هناك حق.
هذا فوضوي هنا. تشبث.
تتوافق الرموز الثنائية ...
...مباشرة الى--
نعم، خطوط الطول والعرض.
نعم. نعم!
وبمجرد أن اكتشفت ذلك،
كنت أعلم أنه كان يقودني
- بيمين...
- ...هذا الموقع بالضبط
جغرافيا!
يا إلهي، هذا صحيح.
هذا جنون.
ليس مجنونا كما قد تظن.
من المفترض أن تكون هنا.
هناك شيء
مميز جدًا بداخلك.
شكرا يا رجل. هذا يعني الكثير.
لا، حرفياً...
...هناك شيء
بداخلك ندبة.
ماذا؟
تتذكر تلك القطعة من الرقائق
التي أظهرتها لك في وقت سابق؟
نعم.
حسنًا، لديك واحدة بداخلك.
عن ماذا تتحدث؟
كيف تعتقد أنني حصلت على الألغام؟
القرف المقدس. لديك واحدة أيضا؟
نعم.
إلا أنني أخرجت الألغام.
لقد استخرجته.
هل أخرجته؟
لدي الأدوات
للقيام بك أيضا.
يمكننا أن نفعل ذلك بعد ظهر هذا اليوم.
قف، قف، قف.
أنا، أنا لست في حالة سكر بما فيه الكفاية
بالنسبة لك أن تفعل نوعا ما
من جراحة نصف الحمار.
هل اختلقت ذلك الان
عن الحادث؟
الانهيار حقيقي مثل ذلك البوربون
الذي تحتسي عليه
الآن.
تلك الدوامة
إنها مثل منارة صاروخية كبيرة
أو شيء من هذا.
أنت وأنا لسنا كذلك
الناس الوحيدون المزروعون ذلك
لقد تم جذبهم إلى هذا الموقع.
هل هناك آخرون؟
العديد من الآخرين.
مرحبًا؟
كما تعلمون، ريكس،
معظم الناس...
...ليس لديهم الشجاعة
أو النباهه
لمواجهة صدماتهم.
لكن ليس أنت.
انت مختلف.
ما نعرفه عن هذا احباط
هو أن أقرب ما نكون
إلى الإحداثيات
كلما أصبح أكثر نشاطا.
الآن، تذكر الليلة الماضية
في المخيم؟
أنظر إليها الآن.
قف، قف، قف.
لا تلمسها.
لا تلمسها،
مجرد مشاهدته. يشاهد.
يمكنك الشعور به
الآن، أليس كذلك؟
- نعم أشعر بذلك.
- من اللحظة
بأنه قد تم زرعه فيك،
لقد تم إضافة
جميع أنواع الأشياء،
الأشياء التي لا تريدها.
الحزن,
جرح، اكتئاب..
...الشرب.
لديك هذا الصديق الغريب...
...هذا يتحدث القرف
عنك و--
ما سبب كل ذلك؟
هل تشعر به؟
اشعر به.
هل تعرف ما أشعر به؟
أنا أحس مثل
أنا أنظر إلى نفسي.
كنت مثلك.
شخصية فرضية،
يمشي أثناء النوم.
لم أكن أعرف من أنا.
ومن ثم استخرجت.
وبعد ذلك أنا...
...بدأت أرى الأمور بوضوح.
كل تلك المشاعر،
لقد ذابوا للتو.
أصبحت...
... غير مثقلة.
مهما كان هذا الرقائق،
لم يكن من المفترض أن نتحمل ذلك.
ليس بأنفسنا.
إنه ثقيل جدا.
انها الكثير من الوزن.
هذا احباط يحمل
لقد عدت يا ريكس.
لذا...
...هل تصدق
أستطيع مساعدتك؟
هل أنت جاهز
للسماح لي بمساعدتك؟
أنا تي-- لقد قلت لك،
أنا لست في حالة سكر بما فيه الكفاية بالنسبة لك
للذهاب للحفر من أجل ذلك.
حسنا، هيا.
دعونا نواصل الشرب، إذن.
يجب أن نوصلك إلى هناك.
سأخبرك ماذا.
سنقوم بإجراء تجربة تجريبية صغيرة
أولا، حسنا؟
دعنا على الأقل نجري بعض الإختبارات،
فقط للتأكد من أنك مستعد.
تمام.
حسنا اذا.
مرحبًا!
مم-هممم.
انتهيت؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
إذن، اه، هل أنت، مثل،
سوف تقتلني الآن أو--
لذلك، الارتعاشات. أنا--
أعتقد حقا أنك بحاجة
لإلقاء نظرة أخرى عليه.
حقًا؟ سخيف حقا؟
أنت - تريد التحدث
المزيد عن الهزات؟
نعم، كنت أطرح نقاطًا صحيحة.
ماذا تريد ان تفعل؟
ارجع إلى الأنين
عن صديقك؟
الأخطاء الكبيرة؟
أعني...
ليس هناك الكثير هنا، يا رجل.
إنها مجرد خفافيش قاتلة
الحشرات الكبيرة، والأمواج الكبيرة.
كل شيء "كبير"
و"القاتل" معك، هاه؟
هناك
بعض الأشياء الجيدة هناك.
ينظر.
تريد نصيحتي؟
- يا صديقي!
- اللعنة على ذلك. اللعنة على الأخطاء الكبيرة.
أنت تعرف،
لو لم تموت اليوم
أود أن أقول الخروج
وصنع شيئا
أنك في الواقع
الاهتمام سخيف,
ليس شيئا
تعتقد أنك يمكن أن تبيع.
لماذا بحق الجحيم لا أستطيع الهرب
من موقع المخيم هذا، هاه؟
هل خدرتني؟
لقد خدرتني، أليس كذلك؟
لقد وضعت شيئا
في نعشي-- حسنًا.
تمام. يا. مهلا مهلا. انظر انظر.
وا-- ماذا تريد؟
د-هل تريد
هل تريد مفاتيحي؟ انت تريد
محفظتى؟ يمكنك الحصول عليهم.
ليس لديك
أي شيء لتقدمه لي.
اسمحوا لي أن-- ليس لديك
قذيفة واحدة من فكرة جيدة
في رأسك اللعين.
N-- ليست فكرة أصلية واحدة.
وهو عار،
لأنني اعتقدت أن لديك
شيء، ولكنك لا تفعل ذلك.
حسنًا، حسنًا، حسنًا،
ربما يمكننا أن نكتب
شيئا معا.
كما تعلمون، مجرد الجلوس،
تحدث، ساعدني، اه--
نحن، يمكننا أن نتعاون!
أخشى أن لا يا رجل.
بمجرد أن يقول الرجل العجوز
لقد ذهبت، لقد ذهبت.
- رجل عجوز؟
- كما تعلمون، أنت اللوم
كل إخفاقاتك
على صديقك،
على سيارتك، الإخلاء الخاص بك.
- اسكت.
- ليس خطأك أبدا، أليس كذلك؟
- لا، اصمت!
كما تعلمون، أنا مريض سخيف
من أمثالك،
تسمي نفسك فنانًا،
عندما تكون مجرد اختراق سخيف.
- يجب عليك القفز من هذا الهاوية.
- اللعنة عليك!
اللعنة يا رامبو. أنت حقا بحاجة
لربط عقدة أفضل.
مجهود جبار ياولد
سأجعل الأمر سريعًا.
يا إلهي.
- فقط افعلها يا رجل.
- سعيدة لإجبار.
ماذا--
ثقوب الري؟ كيف تعرف ذلك
حول فتحات الري؟
كيف علمت بذلك
ليس هناك طريقة
أنت تعرف عن هذا الفيلم.
لقد كتبت وأخرجته، حسنًا؟
- هراء، المدير هو--
- داستي بيتر!
- نعم، هذا أنا!
- لكنك قلت
كان اسمك دكستر.
نعم، لكني أستخدم داستي
كاسم مستعار
للمشاريع ذات السمعة السيئة.
ماذا عن الحزب الديمقراطي؟
لم تكن هناك أي مشاهد DP
في ثقوب الري.
لا يا مدير التصوير
من فتحات الري من هو؟
أوه، أوه، ال-- هاري رود،
أيضا اسم مستعار.
المنتجين؟
اه، العنبر البطلينوس،
ديك نوب و,
وأنا، داستي بيتر.
السطر الأخير من الفيلم.
هل هذا ضروري حقا؟
الخط الأخير!
"حسنا، الثقوب،
يتم سقيها ،
لكننا الآن وصلنا إلى اليابسة."
"أعتقد أن الصحراء
ليست جافة بعد كل شيء."
يا إلهي. لقد قمت بذلك
ثقوب الري!
هذا مذهل.
دعني اساعدك.
نعم، دعنا نصعدك.
يا يسوع المسيح.
ليس لديك فكرة
كم يعني هذا الفيلم بالنسبة لي.
- لقد رأيت ذلك مائة،
آلاف المرات يا رجل
- حقًا؟
- نعم.
- أوه، حسنا، أعتقد
أنا سعيد فقط بلقاء شخص ما
- وهذا أخيرا يحصل عليه.
- نعم! رجل!
ث-- يسوع. أنا آسف جدا
اذا كنت يؤذيك. هل انت بخير؟
دعونا، دعونا-- دعونا نجعلك تشعر بالراحة.
دعنا نجلس
والحصول على مقعد.
هذا يبدو جيدا.
- خذ صخرتي. خذ صخرتي.
- تمام.
تمام. نعم. شكرًا لك.
نعم يا رجل، أنا--
لقد كان يوما سيئا، كما تعلمون.
أنا--يعني أنك حاولت
ليقتلني اه مرتين
وبعد ذلك، كان الثلج يتساقط،
وبعد ذلك لم يكن الثلج يتساقط، و،
وبعد ذلك، أنا فقط--
ربما يمكنك أن تخبرني فقط
ماذا يحدث، هل تعلم؟
يا صديقي!
تعال! اجب على السؤال.
يتعلق الأمر بصديقك،
راعي البقر،
الذي لديه ندبة
على جانبه.
لقد قام بإخراج الزائدة الدودية.
كيف تعرف عن ذلك؟
حسنًا، لديه قطعة من ورق القصدير
فيه وتوم يريد ذلك.
- تمام. توم؟ أوه، توم!
- هنا.
- نعم.
-من الاخير--
أنا لست جائعا يا رجل"
- حسنا. أنا--
أنت بحاجة إلى قوتك!
- توم من الليلة الماضية؟
هل هذا ما
أنت تتكلم عن؟
- هذا احباط؟
- نعم.
أنت فقط تجلس
وأخبرني بما يحدث.
ماذا يعني هذا؟
ذلك، أنك-- أنت
عضلة توم أو شيء من هذا؟
حسنًا، هذه هي الصفقة.
من وقت لآخر،
شخص ما يأتي على طول
مع قطعة من احباط في الداخل
منهم، ويمكن أن يشعر توم بذلك.
ثم يستدرجهم
إلى المقطورة.
وذلك عندما تكون وظيفتي
لتحييد التهديد
من أي شخص
هذا ليس الهدف.
- أنا.
- إذن توم
يذهب للعمل عليها.
- يذهب إلى العمل؟
- نعم، مثل الآن،
ربما يكون كذلك
إلقاء بعض الكلام
عن القوى العليا
الكون،
غسيل دماغه
بينما يشربه أعمى.
وقريباً جداً، صديقك ريكس
سوف تكون مطروقة جدا
أن الفكرة
توم يعمل عليه
لن يكون
هذه فكرة سيئة بعد كل شيء.
لذلك نحن بحاجة للذهاب
قبل أن يشربه
تحت الطاولة.
في الواقع يا رجل،
إذا كان هذا حقا
ماذا يحدث،
- أعتقد أن لدينا بعض الوقت.
- طيب كيف يعني؟
حسنا، في كل السنوات
لقد عرفته،
لقد تعلمت شيئا واحدا.
لا يمكنك شرب ريكس
تحت الطاولة.
هل أنت مستعد ل، اه،
أصبح الكابتن
من السفينة الخاصة بك؟
- نعم.
- على ما يرام.
- هل حصلت على مصباح يدوي؟
- لا.
- هل حصلت على الماء؟
- اه، حصلت على هذا الإبريق.
- إبريق واحد لعطلة نهاية الأسبوع بأكملها؟
-Wh-- انتظر يا رجل.
لماذا يجب أن أصدق
شيء واحد أن
لقد قلت لي حتى الآن، هاه؟
اه، الرجال السحرة القديمة مع،
مع يزرع احباط؟
أعني، قبل ثانية واحدة،
كنت ستقتلني فقط!
كيف أعرف
أنت لست سائحاً مجنوناً
في رحلة فطر سيئة
أو شيء ما؟
وإذا كان أي من هذا حقيقيا،
لماذا لا نخرج
استدعاء الشرطة الآن؟
هل تحققت
ساعتك مؤخرا؟
لا، ليس لدي ساعة.
- وماذا عن الراديو؟
- لا.
- جهاز اتصال لاسلكي؟
- اه لا!
يسوع، طفل،
أي نوع من العربة أنت؟
- وماذا عن البوصلة؟
- أنا-- نعم، لدي بوصلة.
- تمام. أين؟ أين ذلك؟
- أوه.
- انظر في هذا الجورب.
- لماذا سيكون في الخاص بك--
أوه نعم. ها هو.
- نعم.
- حاول الخروج من هنا
مع ذلك، جيريميا جونسون.
- يا بلدي-- واو!
- نعم. أنت لن ........... أبدا
اخرج من هنا،
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولة،
كل شيء مخلوط.
- الدوامة.
- لا، إنها ليست الدوامة،
أنت غبي. إنه هو!
انه يسبب التوقعات
في مخيلتك
بما يريد،
أينما يريد.
لكنه يستنزفه، لذلك عليه أن يفعل ذلك
كن متسترًا حيال ذلك.
- أشياء لن تتوقعها.
- يا إلهي.
حسنًا، حسنًا، إذا كان هذا
الاشياء الإسقاط العقل
هو شيء يحدث،
من الذي يقول
إنه لا يفعل أشياء أخرى
- مثل هذا بالنسبة لنا الآن؟
- بالضبط.
- من الذي يقول؟
- يمين. من هو القول؟
نعم. من هو القول؟
- الذي هو؟
- الذي هو؟ يمين.
- من-- هل تقول؟
لا.
حسنًا يا صديقي،
أنت على وشك التجربة
مستوى جديد من التحول
لم يسبق لك
من ذوي الخبرة من قبل.
أنا متحمس جدا بالنسبة لك.
ما هو شعورك؟
أوه، أوه، انتظر،
تشبث. اسمح لي، اه--
اسمحوا لي أن أعتني
من ذلك لك.
- ما هو شعورك؟
- انا اشعر...
...أشعر-- يجب أن أتبول.
- يجب أن أتبول--
- ها، ها، ها،
تشبث، تشبث.
قف، قف. انتظر، انتظر.
شنق - قف، قف.
إلى أين تذهب؟
أين حمامك؟
يجب أن أتبول.
أوه--
بحق الجحيم؟
الآن، كان ذلك طراز كوغار.
نعم، إنهم، أه، يميلون
للالتفاف حول هذه الأجزاء
غالبا جدا.
اه، هذا عادة
يخيفهم بعيدا.
تمام.
- ماذا-----
ألم يكن الباب هناك؟
- أوه!
انظر إليك، كل شيء استدار.
أم، في الواقع، الباب
على الجانب الآخر،
اه، ولكن اه، لن تكون كذلك
قادر على استخدام المرحاض بسبب
انها في حالة فريتز الآن.
ولكن لحسن الحظ،
الطبيعة مجرد مرحاض عملاق.
لذلك عليك أن تفعل ذلك.
حسنًا، أيها الهامس.
حسنًا، هذه هي الخطة.
هذا هو المخيم هنا
- خيمتك، خيمتك.
لقد تجاوزت بونيارد.
- مم هم.
اذهب من خلال خط القمم هنا.
لا نريد الذهاب إلى هناك
لأن هذا فخ للأظافر.
- يمكن حقا،
يؤذيك بشدة.
- تمام. يمين.
- وبعد ذلك ما هذا؟
- أوه، هذا حقا
عائلة الثعابين الجميلة,
- لكنهم لئيمون حقًا،
لذلك نحن لا نريد أن نسير في هذا الطريق.
- تمام.
لذلك نحن نسير
خط القمم هنا،
واه، نحصل على
هنا للمرصاد.
هذه هي المقطورة.
أنا البندقية.
- أنت طلاء الأظافر.
- انتظر،
لماذا أنا طلاء الأظافر؟
كذلك لأنه
أنا قذيفة البندقية.
لماذا لم يفعل ذلك فقط
قتلنا على حد سواء الليلة الماضية
واتخاذ احباط بعد ذلك؟
لماذا يلعب
- كل هذه الألعاب الذهنية؟
- اه، لأن الموضوع يحتاج
أن يكون على قيد الحياة عندما يكون،
اه، يخرج احباط
وإلا فإنه ليس جيدا.
إنها عملية حساسة للغاية.
لماذا لا آتي
ونوع من المشاركات هنا،
وبهذه الطريقة لدينا
نقطتين مميزتين على توم؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
أنت بحاجة للبقاء معي
لأن توم يثق بي
وأنا لا أتدافع.
سوف يتم تدافعك هنا.
فهمتها.
حسنًا، ولكن يبدو الأمر كذلك
بغض النظر عما نفعله،
نحن فقط بحاجة لإخراج توم
قبل أن يتمكن من الحصاد
ومن ثم قتلنا جميعاً،
- يمين؟ علينا أن نقتل توم.
- عن ماذا تتحدث؟
لا يمكننا الذهاب إلى هناك فحسب
البنادق المحترقة.
ماذا تكون--
لقد رأيت الفصيلة، أليس كذلك؟
- إنها كارثة.
هذا ما سنفعله.
- تمام.
نحن فقط سنتحدث معه.
- فهمتها. تمام.
- وهذا ما علينا أن نفعله.
نحن فقط نتحدث معه أولا.
أتعلم؟
إذا لم نتمكن من إطلاق النار عليه،
ثم، من قبل جولي،
- يمكننا إطلاق النار عليه!
- ما هذا بحق الجحيم؟
هل هذا بولارويد؟
إنها ميني دي في.
إنها رقمية،
مباشرة من اليابان.
- تليفزيون صغير . يا إلهي،
هذا مذهل.
- أليس هذا رائعا؟
وهكذا أنا أفكر
على الأقل يمكننا أن نصور فقط
ماذا يحدث لريكس هنا
لجمع الأدلة،
كما تعلمون، إن لم يكن من أجل،
كما تعلمون، المجتمع العلمي،
على الأقل بالنسبة للسلطات.
- يمين؟ دليل.
- يمين. يمين. لذلك عندما يجدون
جثثنا الميتة
بوم، والدليل هناك
في الحلوى.
دعنا نذهب. فلنخرج من هنا.
- هاه.
- يجب أن نذهب!
تمام.
يا رجل، اه، ربما أنت
لا ينبغي أن يغادر
هذه الحرائق دون مراقبة.
كما تعلمون، أنت لا تعرف أبدا
ما يمكن أن يحدث. أوه--
ينبغي على الأرجح
مجرد طرد هذا.
أنت فقط تستمر.
حصلت عليه.
لا تقلق بشأن هذا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
حسنًا، المغناطيس يرسم
احباط إلى السطح
في الأكثر حساسية
والطريقة الأقل تدخلاً الممكنة.
- يمين. مثل المغناطيسي.
التكتونية. نعم.
- نعم بالضبط.
أعتقد أنك مستعد
وجاهز يا صديقي
على ما يرام.
جميع معداتي نظيفة وآمنة.
ينقط البرية.
هل أنت مستعد يا صديقي؟
ماذا عن طلقة أخرى؟
أكثر واحد طلقة؟ انتهيت
بلدي البيرة، بلدي الويسكي.
لقد شربتني جافًا أيها البحار.
لا مشكلة.
احضرت
شيئا قليلا نفسي.
ما هذا؟
ولو قلت عمره عشر سنوات
هل هذا يعني شيئا بالنسبة لك؟
يا.
تعال.
دعونا، اه، دعونا نشرب.
- دعونا نشرب، اه،
إلى احباط. يمين؟
- على ما يرام.
مم.
هذا جيد.
اه اه. ها أنت ذا. واحد كبير.
مزق كبير. مزق كبير.
- أوه! إلى احباط!
- إلى احباط!
- على ما يرام.
- نعم سيدي.
حسنًا، هيا بنا
على الطاولة يا فتى
فلنسرع.
فكيف حصلت
في هذه الفوضى برمتها مع توم؟
حسنًا ، منذ وقت طويل ،
سنين مضت،
خرجت مع صديق
للذهاب للتخييم مثلك تمامًا.
وكان صديقي احباط فيه.
لقد حصده توم، وقتله،
وكان سيقتلني أيضاً
إذا لم أقنعه
أنني سأساعده في العثور على المزيد.
إذن ماذا تخرج منه؟
يجب أن أعيش. هذا كل شيء.
هاه. قف.
إذن أنت مثل سيلفر سيرفر؟
- نعم.
- وهو مثل جالاكتوس.
- هاه.
- لكنكما تعيشان معًا.
- نعم، نحن زملاء الغرفة.
كما تعلم، في البداية،
كل ما فعلناه هو البحث عن الرقائق المعدنية.
لكن الأمر كان كذلك
عجلة فأر ثابتة
من الانتظار والقتل.
الانتظار والقتل.
في انتظار و--
قتل.
بعد بضع عمليات قتل،
لقد أصبحت مخدرًا جدًا تجاه الأمر.
ماذا تعتقد؟
أوه نعم.
تحقق من هذا.
ساءت الأمور حقًا.
لقد فقدنا أنفسنا.
أعني أنها وصلت إلى هذه النقطة
حيث لم أستطع حتى أن أتذكر
كيف كانت الحياة
قبل القتل.
كنت في الواقع
يتغوط في الحوض
- والتبول في الحوض.
- ماذا؟
كان علي أن أقنع توم
أننا بحاجة إلى شيء ما
لتمضية الوقت.
بوو!
شيء يربطنا
إلى الإنسانية.
كنا بحاجة إلى الأفلام.
لذلك ذهبنا إلى Blockbuster.
- مجموعة دراسة الفيلم .
- نعم.
كانت تلك الأيام.
كل ما أردناه،
لقد أخذناها وشاهدناها للتو،
درست الأمر بجدية.
رائع. لذلك سرقت للتو
جميع الأشرطة؟
حسنًا، نعم، لكنني لم أفعل
أشعر بالسوء حيال ذلك
لأنه لم يكن كذلك
متجر أمي والبوب.
لن افعل ذلك ابدا.
لقد كان اقبالا كبيرا.
- سيكونون بخير.
- يمين. قطعاً.
لذلك بدأنا بجوائز الأوسكار.
ثم انتقلنا
إلى الكلاسيكيات.
وبعد ذلك يضرب القنبلة،
هل تعلم؟
- يمين. مثل رامبو؟
- ماذا؟
او كلا كلا.
مثل ستالون رامبو
- الهزات؟
- أوه، نعم، نعم، نعم.
لا، تلك كانت ذهابي إلى
عندما كنت أتحدث
للغرباء في البداية.
- نعم.
- ولكن في هذا الوقت تقريبًا،
طعم توم وأنا
- بدأ الانجراف بعيدا.
- هاه.
وكان كل شيء
العروض، هل تعلم؟
لأنها حصلت على مؤخرة كبيرة!
لقد ظن أنه إذا درس تلك،
يمكنه فتح المفتاح
للتحدث مع الغرباء
- في أي ظرف.
لقد كان آلة.
- قف.
ولكن بالنسبة لي، وأكثر من ذلك
لقد شاهدت هذه الأفلام،
أدركت أكثر
لم تكن هذه حقيقية على الإطلاق.
ذهبت في الاتجاه الآخر.
بدأت بالبحث
في لحظات عدم السينما
في الأفلام.
وذلك عندما وجدت ذلك،
الكأس المقدسة...
...ثقوب الري.
في أي فيلم على الإطلاق
لقد كنت أكثر اقتناعا
أنه لا يوجد تمثيل
يجري على الإطلاق،
- أيا كان.
- نعم. أن يشعر
غير مقبول قليلاً-- مهلا، انتظر.
هل هذا يعني أنك وجدت
نسخة من فتحات الري
في اقبال شديد؟
حسنًا، لم يكن على الرف.
لقد كان في الخلف، اه،
في غرفة المدير .
أعتقد أنه كان جزءًا
من مخبأه الخاص
أو شيء ما.
لكني أقول لك يا رجل
مثل، يبدو ثابتا
إلى الكاميرا،
، تداخل الخطوط،
نسيان السطور،
الطاقم في كل إطار.
- يمين.
- أعتقد أنني سمعت
ثلاثة ممثلين ضرطة
- في ثلاثة مشاهد منفصلة يا رجل.
إنه أمر لا يصدق.
- نعم. نعم. كان لدينا
عدم تحمل اللاكتوز سيئ حقًا
حادثة في الفيلم.
هذا-- نعم. نعم،
أحصل عليه. حسنا! لقد فهمت.
الفيلم ليس فيلما.
لقد فهمت ذلك.
لا، لا، لا، ولكن ثا--
لكنه حقيقي،
وهؤلاء هم
الناس اللعين الحقيقي
سخيف
في تلك الينابيع الساخنة، يا رجل.
وهي ثورية.
رائع. ثوري؟
- نعم، أنا أقول لك.
- شكرا يا رجل. الذي - التي،
بطريقة غريبة،
هذا يعني الكثير.
لا، أعني، حسناً،
لا يزال الفيلم سيئًا، لكنه--
هذا لا يعني
ليس مهما، هل تعلم؟
نعم. نعم.
مهلا، المتأنق، شكرا لك.
شكرا لك يا رجل. بجد،
إنه مجرد شرف
للتسكع معك.
أنت تعرف،
يا رجل، نظرا لجميع الأشياء
الذي تبحث عنه في الأفلام،
يجب أن اسأل،
هل لم تسمع
من فيلم وثائقي؟
أ، ماذا؟
حسنًا، سهل الآن. سهل.
لأعضائك الحيوية.
حسنًا، أنا فقط سأمسك
أدواتي.
أنت تقوم بعمل رائع! أنت على
القيام بعمل عظيم ...
قف. وا-- هل أنت متأكد
لا يمكننا العودة فحسب
وأخذ لقطة أخرى؟
لذلك أنا أعتبر
أن إطلاق النار على توم هو مجرد
تماما خارج الطاولة، أليس كذلك؟
لن أطلق النار
زميلتي في الغرفة، يا صاح.
- قلت لك هذا بالفعل. لا.
- بخير.
أعني أنني لم أفعل ذلك أبدًا
أطلقت رصاصة في حياتي
- لذلك ليس هناك طريقة أفعل ذلك.
- نعم. يمين.
لذلك أعتقد
نحن مقفلون جدًا
على مجرد التحدث معه؟
نعم، فقط، سنقوم فقط
اذهب إلى هناك واكتشف ذلك.
ماذا؟ أنت لا تعرف
مالذي تريد قوله؟ ص--
سوف الجناح ذلك؟
نعم، أنا فقط--
لا أعرف. سأذهب فقط.
ابق في اللحظة،
التصرف بشكل طبيعي، هل تعلم؟
ما هي المشكلة؟
أنا فقط أقول أنه ينبغي علينا ذلك
نوع من الخطة يا رجل.
حسناً، لقد عرفته
لعشر دقائق،
لقد عرفته إلى الأبد.
نعم، هل تعرف ماذا؟
أنت على حق. أنت تعرف توم
أفضل من أي شخص.
في الواقع، يمكن للمرء أن يقول ذلك
يمكنك ضرب تلك الأنا قليلاً
- أذا كنت ترغب ب.
- ماذا تقصد؟
ما أقصد قوله هو أنك تستطيع ذلك
اضغط على الأزرار الصحيحة،
تحويل التروس الصحيحة. أعني،
يمكنني حتى أن أذهب إلى أبعد من ذلك
كما أقول أنه يمكنك
الزبدة له،
إذا كنت تعرف ما أعنيه.
زبدة له u--
لا ماذا تعني؟
هل تعلم، مثل الزبدة عليه؟
أوه، أوه، أنت تتحدث
فتحات الري المشهد السادس،
- عندما يحاول ترينت الإقناع
غوينيث في الغمس النحيف ...
- التغميس النحيل .
- زنبرك الباب الخلفي. نعم!
- ...في ربيع الباب الخلفي. نعم.
يمكنك أن تفعل ذلك لتوم.
هو، يضع
زبدة الجسم تلك سميكة جدًا،
ليس لديها خيار
ولكن لغسل كل شيء،
و سوف يستمع إليك
سوف يستمع
لكل ما تقوله
لأنه
بالزبدة تماما.
أعني، إذا كانت هذه هي الطريقة الوحيدة،
أعتقد أنني أستطيع
زبدة مؤخرته.
نعم. حتى يستمع.
حسنًا، حسنًا، عظيم. أوه،
هل لديك قطعة من الزبدة؟
- وهذا ما تستخدمه لهذا؟
قماش القنب؟
- أوه!
أوه، انها للفوضى.
الفوضى. اه حسنا.
هل تغسل ذلك من أي وقت مضى؟ أو--
- متعدد الاستخدام. معقمة جدا.
- اه.
اه، هذه الخوذة
ضيق قليلاً،
قليلا من الصداع الذهاب.
غير أن وضعها الطبيعي؟ أم أن--
قف!
كما تعلمون، الشرب يوميا
سوف تفعل ذلك لك.
رائع.
على ما يرام. ابقى منخفضا.
إنه هنا.
أوه، نعم، هناك.
واو، ماذا تفعل؟
- ماذا؟ أنا أصور.
- هل ستقوم بالتصوير؟
- نعم.
- ربما أستطيع أن أفعل
الشيء المخرج؟
لأنني لم أفعل ذلك قط
فعلت ذلك من قبل.
لقد أردت دائما أن أفعل ذلك.
- أوه نعم.
حسنًا، بالتأكيد. هذا بارد.
- نعم؟ هذا سيكون رائع.
- نعم نستطيع
افعل شيئًا صغيرًا--
- هذا ممتع. أوه نعم،
ربما نفعل، مثل،
شيء مقدمة مني،
مثل القول
ما يحدث ستعمل.
حسنا، أنت تبدو جميلة.
ويذهب الوقت.
أهلاً. أهلاً. مرحبًا.
- اسمي ديكستر ويغينز--
- قف، قف، قف، قف.
- انتظر دقيقة.
"مرحبا. مرحبا. مرحبا."
- ماذا؟
- أنت على حق. أنا آسف.
- وهذا غير واقعي جدا.
- انا عصبي. تمام.
- افعلها بشكل حقيقي
لأنك قد تموت،
وتريد أن يعرف الناس
أنت شخص حقيقي.
- فهمتها.
- حسنا انتظر.
على ما يرام. ويذهب الوقت.
أهلاً. اسمي ديكستر ويجينز،
وأنه يوم الأحد
26 أكتوبر 1997.
ونحن نقوم بالتوثيق
النتائج التي توصلت إليها هنا الليلة
في حالة وجود شيء إجرامي
أو الأهمية العلمية
يحدث داخل هذا الشريط
مع هذا قال، على ما أعتقد
حان الوقت أن نصور. نعم؟
هل تستطيع أن تقول
شيء عني، رغم ذلك؟
هل تعلم، مثلاً، وضعتني فيه؟
- مثل الائتمان؟
- رصيد! نعم.
أريد الائتمان!
تمام. حسنا حسنا حسنا،
بخير، بخير، بخير، بخير.
اه، التصوير معي اليوم
هو شريك بالاسم--
رامبو! الاسم رامبو.
أنا هنا لركلة الحمار
وأخذ الأسماء. و التركيز...
رائع. رائع. إنه يفعل
الأزيز. هذا ممتع.
- نعم.
هذا ما يفعله.
- تمام.
وهو يساعدني في الإنقاذ
مجموعتي، ريكس أوبانيون،
مما يبدو
شخص غريب يحتمل أن يكون خطرا.
- والآن أنا ألتقط الكاميرا.
- تمام.
ها نحن.
يا إلهي.
إنه بالفعل على الطاولة!
نعم. لقد كان هنا
كل الوقت،
- مجرد الاستلقاء هناك.
- ماذا؟ كان بإمكانك أن تخبرني!
- يمكن أن تقطع فيه
في أي لحظة!
- نعم،
- أعلم أنه في خطر كبير!
- المسيح عيسى.
حسنًا، يجب أن أحصل على الإطار
وعلينا أن ندخل هناك.
- إطار. أحب ذلك.
- تمام.
ماذا--
- بحق الجحيم؟
- ماذا؟ ماذا يا كوغار؟
ماذا؟
يا للقرف! اللعنة!
ينظر. انظر من خلال الكاميرا!
- هل تراه؟
- أوه. قف، قف، قف. نعم!
ما هي هذه الكاميرا؟
يرى الحق
من خلال توقعاته
إنها MiniDV يا رجل. انتظر.
التوقعات؟ هل كنت تعلم؟
ماذا يحدث يا رجل؟
أنا جاهز للاستخراج.
من هناك؟
يا إلهي. لقد انكشف الغطاء الخاص بنا.
- يجب أن نذهب.
- لا لا لا.
هل - لقد كذبت علي -
أليس كذلك؟ هل كذبت؟
اظهر نفسك!
- نعم. لذلك ربما كذبت.
- كيف سخيف تجرؤ يا رجل؟
يعني سأشرح لاحقا.
يجب أن نذهب.
أنا-- أقوم بأمر الزبدة، أتذكرين؟
أتعلم؟
اللعنة على هذا.
ماذا تفعل؟
لقد وجدت للتو عصا من الزبدة.
تحرك.
لعنها الله.
أهوي هناك!
انه انا،
أيمن!
هل هذه بطانية مبللة؟
مهلا، ديكس!
مرحبا بكم في الحزب، بال!
بعض الأشياء الرائعة
يحدث هنا يا رجل
رامبو، ماذا تفعل هنا؟
ماذا-- ماذا يحدث؟
اه، شيء مضحك، T.
عندك
مهمة محددة جدا!
نعم، أعرف، تغيير الخطط.
لا! لا، نحن لا نفعل ذلك
تغيير الخطط، من أي وقت مضى!
ولكن هذا هو الرجل
التي شكلت ثقوب الري.
الثقوب المائية؟
الحفرة المائية!
حسنا انت تعلم،
الفيلم الذي أحبه كثيرا
- مع الزبدة
والينابيع الساخنة؟
- ماذا؟
ث-- الإباحية مع إطلاق الريح؟
- نعم.
- أنت وجهت هذا البذاءة؟
أنت على حق اللعنة فعلت!
أوه، تي، اه، ديكستر لديه
شيء الكاميرا هذا،
هذه المركبة الترفيهية الصغيرة من اليابان،
وهو اه يمكن رؤيته
من خلال توقعاتك
لقد رأينا كل شيء.
- كل شئ؟
- نعم.
هكذا يا رامبو
لماذا لا تأخذ لك الحبال
هناك وربط الجميع؟
سيكون لدينا أنفسنا
تجربة صغيرة.
ما هو الخلل الرئيسي لديك أيها الأحمق؟
فقط استمع له، توم. على ما يرام؟
شكرا جزيلا لك رامبو،
الآن لماذا لا تعود؟
تمام.
- ويستدير. نعم.
- ماذا؟
بحق الجحيم؟
تمام.
حسنًا، أنا مقيد بالفعل.
لا يمكنك ربط لي بعد الآن.
أوه، أوه، أوه.
(ديكستر)، أهدأ يا رجل.
حسنًا، نحن في المنتصف
من شيء هنا.
- أنت لا تعرف كل شيء.
تتذكر في برونكو،
يا رجل عندما سألتني
ماذا ستفعل لو رأينا واحدة؟
نعم هذا
ما أتحدث عنه، رجل.
نحن نقوم بالاتصال.
لقد حصلت على الإحداثيات
في رأسي.
حصلت على احباط في فخذي.
أنت لا تفهم الأمر يا ريكس
لقد قمت بالفعل بالاتصال.
الأجنبي يجلس
هناك مباشرة.
إنه توم،
وكاميرتي تثبت ذلك.
أنت غيور فقط لأنني وجدت
شيء رائع هنا،
وقد مللت
مع معاملتك الصامتة
لذلك أنت قادم إلى هنا
لتفسد متعة بلدي!
لا يا رجل، هو يسبب التوقعات
وأستطيع أن أظهر لك يا رجل،
لدي اللقطات.
أوه، أي لقطات؟
- انظر انظر.
- لأن سيكون أمرا رائعا.
اسمحوا لي أن أطرح التشغيل.
- مرحبًا يا أمي!
- أدخل مؤخرتك إلى هنا.
- تعالوا لتفقدوا هذا--
- اه، ليس هذا الجزء.
هذا الجزء ليس مهما.
يتمسك.
تعال!
لا عجب
لا يمكنك تحقيق ذلك في هوليوود.
يمكن أن يقتطع منه
في أي لحظة.
مباشرة من اليابان. لا أستطبع--
اه! أوه!
تمام. تمام. ها! هنا.
- فقاعة!
- يا إلهي.
ينظر. يرى؟ يرى؟
مخالبك وكل شيء، توم.
لقد ثملت للتو مع كائن فضائي.
هذا هو رد فعلك؟
- لقد ثملت للتو مع كائن فضائي!
- إنه يحاول
لقتلك يا رجل!
بحق الجحيم
هل هذه الخوذة تفعل له؟
لبتب.
نحن نقوم باختباري.
- هذا ينبغي أن يكون متعة.
- على ما يرام.
لأثبت لكم يا رفاق
بأنني لست أجنبياً
سأقوم بتصوير نفسي، حسنًا؟
هاه؟ تراني؟ هل أنا أجنبي؟
- لا.
- تمام.
الآن، ريكس، بالرغم من ذلك
في بعض الأحيان لدي شكوكي.
أنا ذو دم حار.
التحقق من ذلك ونرى.
- نعم.
- بشر.
هذا يتركك يا رامبو.
أنت تعرفني، أنت تعرف قصتي!
ليس عليك أن تفعل هذا.
أعتقد أنه يجب عليك،
كما تعلمون، قم بتصويره.
أعتقد أنك سوف يفاجأ.
قد تكون النتائج عالم آخر.
أوه، "العالم الآخر."
نعم صحيح. نعم.
هذا سخيف.
هل هذا سخيف؟
هل هو مثير للسخرية
كما بعض الرجل شنقا
مع كائن فضائي في Airstream
لمدة كم سنة؟
القتل بناء على أمر؟
رامبو,
هل أنت أجنبي؟
لماذا لا تقوم بتصويره
و اكتشف؟
تمام.
بوو!
أنت ربطة عنق
عقدة أسوأ من رامبو.
ماذا؟ هناك اثنان منه!
فك ربطه.
تمام. تمام.
تمام. على ما يرام.
على ما يرام. على ما يرام.
آسف. انه حر.
انه حر. انه حر.
رامبو، هلا استيقظت؟
ومساعدتي، لعنة الله عليه؟
لا أنا لست كذلك.
أنا إنسان. انا باق.
كما تعلمون، كل هذا الحديث
عن الحرية و...
...بيت؟ أعني،
ما هو المنزل حتى؟ أين هي؟
من أين أنت؟
- الندبة؟
- أية ندبة؟
الندبة تحت باندانا الخاص بك.
هل لديك أي فكرة
كيف حصلت على ذلك؟
هل لدي ندبة؟
نعم.
بابا كبير.
عندما اصطدمنا...
...لقد أتيت وأنت...
...أنت، أصررت
أنك كنت إنسانا.
وهذا كان إسقاطك.
هذا كان. كان هذا كل شيء
الذي توقعته منذ ذلك الحين.
بعض الضربات القاضية لدينيس هوبر.
حاولت أن أقول لك،
كل يوم حاولت أن أخبرك
الحقيقة حول من أنت.
وفي كل صباح لا
انها مثل، "أنا إنسان.
أنا رامبو،" لكن، كما تعلمون،
قريبا جدا استسلمت للتو.
أنا فقط أسمح لك بالركض معها.
لكن ليس الآن. ليس الليلة.
الليلة عندما
أنت تواجه الحقيقة.
هذا ليس منزلك.
لم يكن كذلك أبدا.
الليلة، ونحن في طريقنا إلى الوراء!
هيا رامبو.
- سأخبرك بكل شيء.
- قف.
تحقق من ذلك.
باب المقطورة يعود!
- يا رجل، هل أنت بخير؟
الحبال الخاصة بك ضيقة جدا؟
- لا! لا تلمسه!
آسف! آسف!
اسمع، لقد قمت بالحسابات.
هذا الرجل لديه ما يكفي من الرقائق
فيه ليعيدنا إلى المنزل.
لن أذهب معك يا توم
لا يهمني ما هي الحقيقة.
لا يوجد شيء لك هنا.
أنت تعرف من أنت.
حسنًا، حسنًا، إذا كنت أجنبيًا،
ثم أين شعبنا؟
لماذا لم يتصلوا بنا؟
لماذا لا يأتون إلينا؟
لقد تحطمت
لمدة 60 عاما. العودة إلى المنزل،
هذه ستة أيام، أليس كذلك؟
لا أريد الانتظار هنا
لمدة 600 سنة أخرى
لبعض مستخرج الشبح
لتجدنا.
- 600؟ ماذا--
- نعم!
أنت تعرف السياسة
من المقر.
يمين؟ "السفينة المنكوبة..."
"... لم يكن أبدا."
يمين.
النقطة المهمة هي أن هذا الرجل،
إنه تذكرتنا للخروج من هنا.
كل ما علينا فعله
هو إبقائه واعيا
وتنزيل
إحداثيات المنزل.
- الإحداثيات؟
- نعم، لقد قاموا بدمجها،
الرمز الثنائي,
في عقله الباطن.
- الخوذة؟
- نعم.
اعتقدت الخوذة الخاصة بك
كان كل هذا هراء.
لا، هذا ليس هراء.
لقد تم تحميله
منذ أن وصلت إلى هنا.
سوف نحصل على كل شيء
أننا بحاجة إلى العودة إلى المنزل.
مهلا، ديكس...
...إذا لم أتمكن من ذلك
بالخارج،
هناك شيء
أريد أن يكون لديك.
- الرجل بخير. نعم.
- على ما يرام.
هل انت تنصت؟
- نعم. ما هذا؟
- في محفظتي قسيمة.
تلك القسيمة هي قسيمة إيجار،
احصل على واحدة مجانًا من Kling-On Video.
أريدك أن تأخذ ذلك.
أريدك أن تستخدمه.
أريدك أن تحفظه
لليلة خاصة.
- على ما يرام؟
- تمام.
اه، انظر يا رجل، ماذا عن، اه،
ماذا عن
أنا أفعل لك واحد أفضل، هاه؟ أوه،
- عندما نخرج من هنا...
- تمام.
...هل يمكنني النوم على أريكتك؟
- ماذا؟
- نعم.
عن ماذا تتحدث؟
أنت عائد
إلى هوليوود يوم الاثنين.
لا يوجد انسان. لقد تم طردي.
أنا لا أعيش هناك بعد الآن.
وأما يوم الاثنين..
.. ذلك اللقاء
لم يكن رسميًا أبدًا.
لقد عرفت سكرتيرة للتو
يمكن أن يحصل لي
في المبنى.
خارج السلام عليك يا مريم،
يأتي يوم الاثنين،
سأخرج على مؤخرتي.
♪ تعال يوم الاثنين
سيكون الأمر على ما يرام ♪
♪ تعال يوم الاثنين، سأفعل- ♪
- آه.
- اوه اوه. سهل أيها الصديق الكبير.
أنا بحاجة إليك.
نحن بحاجة لبعضنا البعض.
لا يمكننا أن نفعل هذا بمفردنا.
من فضلك، دعونا نذهب إلى المنزل.
عد إلى هناك.
توم؟
أوه.
ومرحبا بكم مرة أخرى.
شكرا على الشريط الجانبي.
ماذا كان هذا الصوت؟
تهانينا.
أنت العربة الأولى
لقد كان هذا غبيًا بما فيه الكفاية
للحفاظ على تلك الخوذة
هذه فترة طويلة،
على الأقل بدون
يقتل أو
اه، انقلبت.
نعم، حسنا، أنت لا تشرب ريكس
تحت الطاولة.
ولا تطوقه
لأحد سواء.
- نعم!
- مهلا، هل هذا...
سكينك من المخيم؟
أنت على حق!
ماذا تفعل؟
هل نعطيهم السكاكين والبنادق؟
- في أي جانب أنت؟
- لا أعرف!
لا أستطيع إطلاق النار عليه،
أنا سوف نيك احباط!
ديكس، أنت تعرف ماذا تفعل.
إي نعم. ريكس-ديكس سوبرفليكس!
- هلا هلا هلا!
- يذهب! أذهب خلفها !
اذهب، ريكس، اذهب!
أنا حرة، ديكس.
يمكننا أن نذهب كل...
أوه!
...طريق.
ماذا حدث؟
يا للقرف. ريكس.
أوه، فقط قتلني.
يبدو أنك وجدت
موقع دفنك قليلا
في وقت مبكر هناك، هاه، راعي البقر؟
هنا، تعال هنا،
اسمحوا لي أن أساعدك.
قف.
نعم. لقد تم القيام
يوما ما الشرب.
لكن سأخبرك بماذا،
عندما ترى كائن فضائي على الشريط،
هذا سوف يوقظك بسرعة كبيرة.
إذن هذه هي الصفقة.
ليس هناك طريقة أنتم جميعا
إعادتي إلى تلك الطاولة.
هذا هو التخييم--إنه،
إنها سكين صيد.
ريكس، ماذا ستفعل؟
يمكنني رميها.
من المحتمل أن أضرب أحدكم.
وعند هذه النقطة،
لا يهمني من.
أعتقد أنه لم يخبره أحد قط
ليس من المفترض بك
لإحضار موزة
إلى معركة بالأسلحة النارية.
قرف! موز! قرف!
إله! قرف!
لقد توقع ذلك
في عقلك يا رجل
لقد كان ذلك سكينًا جيدًا تمامًا
لقد رميت للتو بعيدا.
لا! لا! لقد كانت تلك موزة!
أنا أكره الموز.
انت فعلا فعلتها
أكره الموز.
لا بأس. لا بأس.
لا بأس، لأنني حصلت على هذا.
ماذا؟
لا لا لا! إله!
موز!
مهلا، رعاة البقر.
لديك أي شيء آخر
تحت هناك
هل تريد المشاركة معنا؟
هل هناك المزيد من السكاكين؟
اه، مقلاع؟
مطلق النار البازلاء، ربما؟
لا أعتقد ذلك.
حسنًا يا رامبو، اذهب وأحضره.
- تمام.
- يا. لا لا لا لا.
رامبو، لا تفعل، لا تفعل.
لا تفعل هذا يا رجل.
تذكر ماذا
لقد تحدثنا طوال اليوم،
كيف أردت أن تنقذنا،
- كما تعلم، فتحات الري؟
عليك أن تفعل الشيء الصحيح!
- نعم. أنا أعرف. أنا أعرف.
لكني، أريد فقط
العودة إلى المنزل، مثل، حيث--
أينما يكون ذلك، هل تعلم؟
لكن اه يعني
لقد عقدت صفقة معهم.
قلت لهم أنهم
يمكن أن تصبح حرة، وكما تعلم،
أود أن ألتزم بذلك.
كما تعلمون، مثل الزبدة.
- أدخل إلى مكتبي.
- اه، ثانية واحدة.
تمام.
سمنة؟ موز؟
ماذا بحق الجحيم هو هذا،
سوق المزارعين؟
ما أنت، الخبز الخبز؟
لماذا لا تستطيع
مجرد التمسك بالموز؟
- من هو هذا المهرج؟
- وهو حليف، حسنا؟
سنكون على بعد سنوات ضوئية من قبل
هؤلاء الأطفال حتى يخرجون من هنا.
- رامبو.
- لو سمحت!
توم، من فضلك، من فضلك.
على ما يرام.
إذا تمكنا من الإقلاع،
يمكنهم العيش.
نعم؟
يا إلهي، أنت الأفضل.
دعنا نذهب لنخبرهم
تمام،
ها هي الصفقة. أم،
سوف نسمح لكم يا رفاق بالذهاب،
ولكن علينا أن نحصل على
احباط من وركه ،
- وبعد ذلك هذا كل شيء،
سوف نسمح لك بالرحيل.
- أوه.
- لا. لا يوجد اتفاق.
- وماذا عن هذا؟
هل تقسم على فتحات الري؟
أن نتمكن من العيش؟
نعم أقسم
على حفر الري. أنا، أنا--
أقسم بحياة داستي بيتر.
- هذه حياتي!
- ديكس، افعل شيئًا!
- عشر دقائق. طاولة العمليات.
دعنا نذهب. قطعة قطعة.
- ديكس--
إنها الصفقة الوحيدة
على الطاولة يا رجل
- علينا أن نأخذ ذلك.
- لا، لا طاولة، لا صفقة.
الجو مظلم قليلاً هناك،
ولكن الأمر يتعلق
للحصول على مشرق جدا هنا.
- من أين ذلك؟
- لقد كتبت ذلك. انها لي.
قف!
الجورتكس--
على ما يرام. ها نحن.
هيا بنا إلى العمل.
على ما يرام.
هل أنت بخير يا صديقي؟
يا رجل.
رائع.
- ما هذا؟
- أنا لست جيدة مع، اه--
- أنت لست جيدًا مع، اه--
- كما تعلمون، اه--
- دم؟
- نعم.
هل كان هذا هو الصوت
من بطانية مبللة
ضرب التراب؟
- يا إلهي.
- أوه، يا رجل.
هو فعل ذلك.
- هل فعل ذلك؟
- أوه نعم.
- أوه! هو فعل ذلك.
- يا إلهي.
أوه! هو فعل ذلك.
لكنك ستكون بخير.
ستكون بخير يا رجل.
وأيضا يا أخي تأكد من ذلك
يا إلهي.
الرقائق هي الوقود يا رجل.
لهذا السبب يريد توم الأمر بشدة.
لهذا
لقد كان يحصدها.
احباط هو الوقود.
نعم.
يعني بصراحة المبلغ
أنك كنت على حق
عن كل هذا
هو محير العقل.
أخبرتك،
لم يكن حارس الحديقة.
يا بلدي!
طفلي جاهز للعمل.
لم أسمع لها خرخرة
هكذا منذ عقود!
حسنا، لقد صمدنا
نهايتنا للصفقة،
صحيح، فهل نحن أحرار للذهاب؟
- هذا هو الاتفاق.
- حسنًا، هذا هو الأمر.
- الشيء؟
ما الشيء؟
الآن، لا أريد أن أكون "مقتضبًا"
أليس كذلك يا ديكستر؟ لكن،
أم، أيها الأولاد وجودكم هنا
بعد أن نذهب
أو أذهب،
لن يجلس جيدا
مع شعبنا.
- ماذا؟
- كما ترى، الأمر هو،
عنا نوع من الناس،
هو أننا نحب
لتجنب الكشف.
بعد كل ذلك
لقد رأيتما اليوم،
هذا النوع من يجعلك نهايات فضفاضة.
أنا لا أحب النهايات الفضفاضة.
لا أستطيع أن أصدق
ما أسمع!
توم، كان لدينا اتفاق.
لا، كان علي أن أتعامل معك!
- يمين.
- وهذا هو السبب
مازلت سأقدم لك
مساحة في سفينتي
بشرط واحد.
ماذا؟
أنت، أنت، لقد خنتني.
- لا.
- نعم.
لكن رغم خيانتك
أنت لا تزال واحدًا مني.
- شكرًا لك.
- أنت مثل العائلة بالنسبة لي.
- لقد كنت لا شيء
ولكن مخلص لك.
- حقيقي.
لذا ابدأ بالعرض
بعض الولاء مرة أخرى.
ما يفعله لك--
انفجار هذين
ودعونا نخرج من هنا.
إذا لم تفعل ذلك،
سأقوم بتفجيركم ثلاثتكم
وبعد ذلك سأغادر.
أو ربما سأنفجر--
قل "انفجار" مرة أخرى!
سيكون انفجارا!
أوه، لا تصبح لطيفا
معي يا رامبو.
أنت... [مرددا] ليس لديك
ما يكفي من القذائف بالنسبة لي جميعا.
اللعنة! ماذا نفعل؟
واحد فقط من هؤلاء
هو الحقيقي، أليس كذلك؟
مجرد اختيار واحد واطلاق النار.
هذه ليست مقامرة
إنه على استعداد لأخذه يا بني.
اللعنة.
أنا آسف يا طفل.
رامبو، لا تفعل هذا.
تيكتوك، رامبو.
"حسنا، الثقوب،
يسقى...
...ولكننا الآن وصلنا إلى اليابسة."
"أعتقد الصحراء
ليست جافة جدًا بعد كل شيء."
- لا تنتظر!
- انفجار له!
احضرها!
أوه، أحسنت يا رامبو.
على ما يرام.
دعونا الحصول على الجحيم من هنا.
أوه!
أوه. يا بلدي.
لقد كان يوما!
أوه.
أوه، تلك الفصوص الأمامية
الخفقان.
أوه، مهلا! نسيت تقريبا.
على ما يرام!
دعونا نعود إلى المنزل!
إلى متى أيها الجيران!
أوه!
أوه.
أعتقد أنه من الأفضل أن أغلق هذا.
أوه ... حسنا حسنا!
الإحداثيات المكتسبة. تم ضبط المسار.
أوه.
النجمة الثانية من اليمين
مباشرة حتى الصباح.
لن أكون قادرًا
أن أسامح نفسي.
لقد كانوا أطفالًا صالحين يا رجل.
ماذا تفعل؟
قف، هل تسمع ذلك؟
هل سمعت ما قلت؟
لقد أخطأنا يا رجل.
لقد مارس الجنس.
أوه، بالتأكيد.
أعني، نحن مارس الجنس.
ماذا يفعل هذا الزر؟
ماذا، هل أنت مخطئ؟
- أوه.
- يا إلهي. أنت مارس الجنس.
- أوه!
- أنت مارس الجنس!
أوه. أوه، هل شعرت بذلك؟
- هل شعرت بذلك؟
- يا إلهي، أنت مخطئ.
ربط حزام الأمان، الحوذان.
دعونا نضربها!
تشبث!
توم! يطير، يطير بشكل مستقيم، توم!
اجمعها معًا يا رجل!
- اسحب لأعلى!
- يا صديقي!
اسحب! اسحب للأعلى!
- يا صديقي! اللعنة!
-  اسحب! اسحب للأعلى!
يا للقرف. ريكس. ريكس!
ريكس! ريكس! ريكس!
المقدسة--ريكس!
يا الحمد لله.
- أوه، لقد أطلق النار علينا، يا رجل.
- نعم.
أوه، لقد أطلق النار علينا!
هو فعل.
-حسنا، لماذا لسنا--
- ميت؟
طلقة الطيور.
هل تتذكر ما قلته لك؟
"يكفي لإفساد يومك ..."
"... لا يكفي للقتل"!
أوه! آه! آه! آه! آه! آه!
تمام.
يا للقرف.
هل فعلوا--
يا صديقي،
أعتقد أنهم تحطموا!
هل شخ
في خزان الغاز أو شيء من هذا؟
لا تجعلني أضحك.
توم وأنا،
نحن اه
شربنا الفطر.
هل شربت الفطر؟
لقد رشتهم في قارورة بلدي
عندما لم تكن تبحث.
أيها المنحط!
وهم فقط
ضربكما الآن؟
نعم. اعتقد
ما زالوا جيدين.
اللعنة لي، المتأنق.
قلت لك أن تغادر
هذا القرف في السيارة.
نعم في الواقع،
قلت لي الكثير من الأشياء.
نعم. نعم فعلت.
- ساعدني.
- هيا الحصول على ما يصل.
- يا رجل.
- أوه لا. الكاميرا الخاصة بك،
لقد حطموها.
- أوه نعم. لا لا لا.
هذا ميت يا عزيزي.
- احصل على الشريط. أخرج الشريط.
لكن تلك اللقطات--
تلك اللقطات التي قمت بتصويرها.
لا بأس. لا بأس.
إنها قصة يمكننا أن نرويها دائمًا.
لا تقلق بشأن هذا
أعتقد أن أي شخص سوف يصدق ذلك؟
أنا متأكد من أن القرف لن يفعل ذلك.
فلنخرج من هنا.
نعم، اسمحوا لي أن التحقق من شيء ما.
أوف! نعم. يفكر
نحن على استعداد للعودة إلى المنزل.
إذن، هل تعرف إلى أين نحن ذاهبون؟
دعونا فقط نتجه غربا.
أنا متأكد من أن هذا هو الشرق.
نعم يا رجل.
مهلا، ولكن مهلا، عندما نصل إلى هناك،
نعم.
نعم ماذا؟
يمكنك أن تصطدم على أريكتي.
لكن لا توجد علاجات صامتة.
هل تفهم؟
فهم.
على ما يرام. فلنخرج من هنا.
برونكو من هذا الإتجاه، أليس كذلك؟
لا أعتقد
سوف تقودها.
- ماذا؟
- رامبو التهمها
عندما أخذ بندقيتك
عليك اللعنة. حسنًا،
يبدو أنني بحاجة إلى وظيفة مرة أخرى.
- هل تعرف أي شخص يقوم بالتوظيف؟
- أنت تعرف،
هناك في الواقع افتتاح
- في Kling-On Video الآن.
- حقًا؟
هل لديك في؟
هل يمكنك تقديمي؟
هذا يعتمد على. هل تلعب DandD؟
- تي ان تي؟ ماذا؟
- الأبراج المحصنة والتنين.
يلعبونها كل يوم اثنين
وعلى اكتمال القمر.
أيام الثلاثاء هي Tekken أيام الثلاثاء.